지금 3 나요
목소리들이 퍽 안걸리고 포인 하향
같은데 지금도 문제와
예 가 일단 전쟁 전 되는지 부터
안녕하세요
[음악]
지금
잠깐만요 지금 그 컴퓨터로 킹 곳에
안녕하세요 나오나요 절 보이시나요
목소리는 잘 들리나요
여기 낮 12시 반 이에요
아
아 그래도 어떻게 어떻게 생각해
보네요
그나마 다행이네요 4 이제 문제는
배타적 29% 밖에 안나왔는데
충전기를 꼽을 수가 없어요 아까
소 창업자 닦았 가설을 젓자 려고
대우는 과정에 휘 가진 짤 엄청난
지스타 인데
채소들이 맨날 걸어 다니는 곳을
아닌데 거기 모르겠어요 제 생각에는
뭔가
이렇게 진탕 이진 창이 되기 전에 그
배수로 잘 팝은
무언가 조치를 취해 나왔어야 됐을 것
같은데
유지나 씨가 그냥
방수를 1번지 아니면 해봤는데 실패한
건지는 잘 모르겠어요 그건 암호로 뭐
가지고 어제 밴드
완전 진흙탕 무슨 갯벌이 라서
거기에 창업후 빠져가지고
진짜 발 잃을 뻔 했거든요 1 왜
그럴 때 넘어질 뻔 하면서
헤드폰입니다 증상의 처박혀 가지고
그거를 물론 닦았는데
그러면 이제 그거 뜨잖아요 핸드폰
충전기 쪽에 이물질이나 물 끼워 3g
됐으니까
그 사라지면 꼽으라고 그친 크게 떠
있어 가지고 중절모 시키 거든요
그래서 4
예
충격 모습 가서 지표 시간으로
전설이라 달고 있는 중인데 지금이
10월 28% 됐구요 이게 다
떨어지면
엄상미 같이 커지겠죠
어떻게 될지 잘 모르겠네요 아무튼
반갑습니다 제가 이걸로 핸드폰으로는
채팅을 제대로 이끼가 만땅 치아나
가지고 한분한분 프로들이 이제 어려울
것 같구요
그래서 반갑습니다 고객님 안녕하세요
예
어제 좀 약하네요 쉽지 않네요 아
이게 그 충전 4를 미미 100%
let's 않았으면 그래도 좀 빵빵
했을텐데
아무튼
입 물기가 감지 된거 면은
드라이기로 말리면 빠른 와 빨리 말일
텐데
드라이기를 안가지고 다녀서
4 으 이거 좀 높이를 낮춰 볼까요
컴퓨터 넣어서 안되니까 노트북을 좋고
잠시만요 조금 더 가면 을 보 편하게
d 잘 조정해 보겠습니다
일단 여기는 지금 제 방이에요
이렇게 된 김에
핸드폰 들어보죠 저런 하시면서 농장이
라도 좀 보여 될까요 농장은
음 뭐 고프로 라도 좀 찍어서
영상으로 올릴까 했는데
아는데 여기 형상으로 올라 면 스판
쪽을 걸리겠네요
안봐도
비디오 인데
여기 너무나 두고
으 아
이정도 6
아 그래도 아까 번 닦아 보다 나은
거 같네용
노트북의 안 된게 아니고 그 컴퓨터로
방송을 하게 인터넷에 놈들인 것
같아요
내 각각
최대한 마크 충전기 쪽에 기부로
바람불어 보고 그랬는데
예 안되더라구요 4
뭐 4p 컴퓨터로 방송을 거니까
상관없겠지 했는데 그게 그렇지 않네요
핸드폰으로 하고 있네요
이렇게 비를 걸어 생각을 못해 써서
박스 가정 씩 을
다툼 치기도 지원을 것 같구요 일단
이 고씨 별로인것 확실해요
아 진짜 문제가
문제가 커요
지금 바로 바깥에서 마저 씨도 진 짝
문 바로 앞에 아저씨 약간 사무실
같은게 있어 가지고 뭐 이제 목소 를
다 뜨고 계시겠지만 어차피 한국말을
못 알아 드리니까 그 얘기를 할
건데요
아 여기 정말
뭐랄까
진짜 우울증 걸릴 것 같아 여기
사람들 먹는거 보고 있으면 제가 잘못
먹어서 오르지는 걸리는 게 아니고
이렇게 먹는 사람들이 있다는게 더군다
마
그렇게 먹는 사람들이
지구에서 가장 영양가 많은 식품을
자기 손으로 생산하는 사람들이 쓰레기
같은 음식을 먹고 있다는게 너무
슬퍼요 진짜로
여기 아주 많은 호스트 아줌마는
어렸을 때부터 고기를 안 좋아해요 그
고기 맛을 싫어 안되요 뭐 웃음
윤리적인 이유나 환경적인 문제나
이런거 때문에 베스트 앱 이어 끼거나
하는 건 아니고 그냥
맛을 안 좋아해서 아 그리고 제가
얘기 해 보니까 아인데 그 말이 맞이
안 줬지
그런 생각이 있는 것 같아요 고기
먹으면
몸에 안좋다고
생각을 내가 맛이 안 좋아서 안 먹다
보니까 이제 그런 이유까지 같이
들어간 건지 아니면은
고개 보면 나쁘다는 인식을 먼저 같고
그러다보니 야 몸에 안 좋은 걸 왜
잡고 맛있게 먹으려고 해 하면서
입맛을 스스로 바꾼 건 지금까지는
제가 잘 모르겠는데요 그래서 선후
관계가 어떻게 되는지 얘기 들어보면
은
뭔가 이렇게 썩 좋지 않다고 생각하는
건 맞는 것 같아요 제가 약간의 언제
아침에 보니까 원래 이제 이 컴퓨터를
3면은 잘 노트북으로 그 사진 같은거
뛰어서 보여드리면서
그냥 그동안 먹었던 식사 같이 머더
식사들 저녁 도착했을 때 가치는 어떤
저녁부터 그 다음날 아침 점심 저녁
이새끼 먹거든요 그리고 이제 오늘
아침까지 이렇게 같이 여러분들한테
보여드리면서 샹떼 도대체 뭘 먹는지
보여드리려고 했는데
어제 점심 이었을 거예요
아 어제 아침 아침을 좀 가볍게
먹어요 이 사람들이 올라 아침을 잘
먹어야 되거든요 아침에 단백질을 잘
챙겨먹어야 단백질에 는 몸을 깨우는
여러가지 아무 산이라 영양 분들이
많으니까 기타는 지금도 그렇구요
그런것들이
나를 시작할 때 딱 먹어줘야지 우리가
하루를 활기차게 시작할 수가 있고
그리고 아침에 든든하게 단백질을
이렇게 꼭 이 단백질 뭐 콩 단백질은
말구요 그럼 고기를 잘 먹어 나야지
포만감이 그날 이제 전혀 까지 늦게
까지 쭉 잘 간단 말이에요 근데 이제
이 사람들은 아침을 엄청 가볍게
먹는데 그 가볍게 먹는다는게
일단 아저씨는 달걀을 1개에서 2개
정도 먹어요 그 나와
아저씨가 달걀을 1개에서 2개 먹고
딸은 딸을 딸이지만 하며 있거든요
딸이 아마 큰딸이 또 있고
음
작은 아들이 하나 있는 것 같은데
지리 여기만 있는게 아니라 아내랑
딸이 강가 다른 가족들은 왔다갔다
하는것 같아요
항상 있는건 아닌것 같고요 그래서
제가 처음 왔을때 없었는데 이제 그
다음에 왔어요
그는 빠른 딸이 재 심각해요 따른
아 먹어요
거의 안 먹어요 그냥
모르겠어요 뭘 먹는지 어제 아침에 뭐
어찌 따른 와 뭐 다 먹었구요
아아 뭐가 잘못됐다는 아닌데 원래
아침을 줘도 안먹어 니까요 넋을 땐가
네메 이제
아침 따른 안 먹고 그 다음에 아
아줌마 1st 아줌마 넣어 자체
먹은게
여기
동물 키우는 농장이 잖아요 소를
키우고
저수 졌어 도 있고 그 다음에 이제
고기 용으로도 소를 팔고 아내 보통
고기 용으로 다 키워 가지 고작 는
거 같진 않구요 이제
성아 지를 낳아서 송아지를 파는 거
같긴 해요 나중에 꼭 영어로 키우던
지아 라고
색은 그렇게 소 더 키우고 염성 더킥
오염 사원의 지고 기업으로 편 6
있어요 그 다음에 양도 틔우고
살랑 기회가 있고 산란계 너 3천
마리 정도 있거든요 가 엄청 많아요
아이도 엄청 많이 넣구요
그 다음에 돼지 놓기 온단 말이야
이제 여기는
제가 낙농 원래 낭 문가에서 옛날부터
전통적으로 남농 목장에서 우유를 짜서
버터를 만들고 그 다음에 그 나머지
저지방우유 무지방우유 할까 버터를
걷어낸 그 우유를 돼지를 먹여 가지고
그러면 손들은 꽁짜로 크는 풀들을
먹고서 우의를 짜주고
그 우유에서 남 부산물을 왔다가 또
돼지를 공짜로 먹이면 그 돼지가 또
고기를 주고 뭐 이런 엄청나게
신비로운 거의 6자 신의 선물 같은
그런 싸이클이 있었다고 말씀
드렸잖아요 여기도 마찬가지로
우유를 짜서
버터 만들고 남은 것을 다시 돼지를
지니까 돼지를 키우는 말이에요 바깥에
풀어 없고
이런식으로
달걀도 나오고 오이 더 나오고
돼지고기도 있고 뭐 이런 것인데
뭐 또 아주 막 먹는 아침 2
시리얼 있잖아요 예 그냥 콘프레이크
말고 그 그래놀라 같은걸 상태 0 쳐
본
뮤즐리 같은 그런 시리얼에 다가
주요 아이 투입 iot 밀크를 파머
고요
아니 근데 제가 그게 오트밀 그 이제
했는데 못 알아보고 나중에 렌즈로
이렇게 찍어보고 바라는게 구글 ng
가 번역해 잖아요
음 근데 일단 씨리얼을 1대 잡을
이렇게 받아놓고
거기다가
우리가 아닌 뭔가 부 으니까
전속 뭘까 하고 봤어요
4 뭔지는 이제 프랑스 로자 파크스
잘 모르겠는데 이건 이라고 써있는
거에요 비건 목기 것 왜 비건 이지
그리고 왜 우리를 않다 먹지 나빠도
오히려 아닌데 하니까
나중에 이제 렌즈 찍어 먹어 또 이제
물어보니까 물어봤을 때는 ot 가요
아 영어로 본질을 몰랐으니까
아저씨는 영어를 조금 하시는데 딸이랑
아줌마는 거의 못해요 제가 말한 것도
못 알아 듣고 자기가 말한 건 당연히
못하구요 진짜 잘 못해 5 총 조금요
우리나라 손 학생들이 더 살 것
같아요
4 글 그래야 줄 제가 렌즈로
찍어봐도 아이가 어찌 보나 어떻게
구나 알아 알았던 거죠 왜 오트밀
크를 타 먹냐고 왜 우유 그냥 아
뭐냐 그러니까 한 마리
일단 맛을 안 좋아 한데요
고기와 또 앉아 한다고 그래 나중에
그건 딱 들었는데 어쨌든간에 우유
마싸 안주 좋아하는데 떡 더군다나
우유는 어린애들이 어릴때 먹는것이
커서 먹으면 안좋다
뭐 그런거요
그리고 이제 우유를 마시면 소화가 잘
안되는데 5 tv 8 말씀 서가 잘
됬네요 매일 말이 한 텐데 뭐 같이
색 등 간의 권위 걸었다고 하니까 왜
이제 어린애들이 없는 거지 다 커서
먹는 거는 안 좋다는 뭐 이런 얘기를
하는 걸 보면 은 이제 그 우유를
마시는게 몸을 썩 좋지 않다 는 그런
인식을 가지고 있는 것 같아요
안돼 이제 그런 식으로 그 아줌마도
아침으로
시리얼 에다가
5 드레이크 말아먹고 있고 여기
방 묵
우유 농 착해서
방 어깨 더 설을 맞이 마리를 키우고
있는 농장에서
씨리얼을 으
울팀 링크를 말아 먹는 거에요
봐 진짜 그래가지고
그리고 이제 보통 사우드 5 방에
닦아
버터를 발라 가지고 버터는 다른
언어나 있구요
이제 각종 여기서 나오는 과일이나
뭐
채소 같은 것들은 수박이나 아니면은
수박 같이 멜론 비슷한 그런 과일들도
있대요 여러가지 많다고 제가 처음
보는 과일들이 많은게 그런것을 키워서
직접 잼을 만들어서 마말레이드 나무
쨈이 나 이런거 있잖아요 그런
저장하는 설탕 전 택배로 보아 가지고
이제 그걸 만들어서
막 한 6개 이렇게 6개 돈 없는거
같아요 엄청 독립 요렇게 놔두고
거울에 빵이나 발라 먹는 거에요
어떠한 가치
4 이제 그 이렇게 해서 빵 에다가
버 금 설탕 발라 먹고
5 투르크의 시리얼 위에 이제
아침먹고 달 아저씨는 그 달걀 하나
두개 먹고 낙방 에다가 하고 잔뜩
발라 가지고 또 먹구
딸도 그냥 빵에 다 그 발로 먹는거
정도 오늘 그래서 어제 아침 그랬구요
오늘 아침 방금 같이 먹고 왔잖아요
방금 진짜 방법 본 거거든요 아침을
자 일어나서 일을 시작해서
박대한 한번 갔다가 라멘 제소가 가지
우유 짜고 나면 소들 팝 다 챙겨주고
소드를 팍 머리 막 밥먹는 동안
저희가 가지고 밥을 먹고 3박
타먹으면
가서 이제서 들 머리고 풀어 잠겨
있는 것 풀어주고 다 달걀 싹수가
하고 이런거 1 이런식 이거든요
아침을 먹으면 보통은 11시에 에서
10시 반 정도 먹는것 같아요
황금 같이 목은
아침은
일단 아 그리고 한가지 말 안 있던게
아침으로 차례 가세요
아침으로 촬영을 하신 다는 게 무슨
말이냐면 요 아침 이니까 차 안장
해야지 이게 아니고 아침으로 차를
마시는 데요 보울 있잖아요
이 정도는 볼 그
우리나라의 팝 그러지 아니고
이걸 우리나라에서 버터 월남에서
한글은 라면 하마 봉지 라면 끓여
가지고 이렇게 1 담는 그런거
있잖아요 딱 그 정도 사이즈의 되는
그 보울에 다가 차를 꽉 채워지고
먹어요 둘다 아줌마라 아저씨
아서 보구
찾은 마실래 하길래 그리고 이제
식탁을 차릴 때
10개를
접시를 하나도 없고 그 다 위에다
보러 이렇게 하나 얹어 놓고 든요
느
아이 모습 스프나 어 이런 게
없는데도 어제 볼을 적합한 써주는
거예요 그래서 이 보루로 또 쓰는
거지 했는데 그 주전자 에다가 차를
끓인 다음에 그 후 그렇게 할까 차
싫게 보아서 부울 째로 이렇게 마세요
아저씬 홍차를 마시고 아주 많은
옥사를 마셔요 이게
도 오르다가 문득 업무를 파악하고
놓은 다음에
그 거름망이 이렇게 있는 이 길다랗게
생긴 일 동그랗게 꼴 길 밖에서 여기
거름망이 있어서 여기가 참 입을 놓고
이거를 께서도 뜨거운 물이 다 걸쳐
상 가나요 그 보물의
그래서 그렇게
이와 난
아니오 팀의 그의
cdr 말아먹고 서 2만원 보고
에다가 차를 한대 점을 떠 먹는
거에요 그래서 와 진짜 뭔가 이 있고
그 좀 이상해요 여기 그 식사 사귀기
정캠 근처 이게 맞나 싶은데 아무튼
뭐 그렇게 살을 아침에 일어나서
1 대적을 마시고
아저씨는 그렇게 먹고 그 다음에 오늘
오늘 아침에
오늘 아침에는 딸이
저희 우유 짜고 있는데
여기가 우유를 짜서
예 아이도 후 짱구 탈 얘기가 많은데
아무튼간에 지우를 다 짠 다음에
손님들이 예
우리는 보통 손님들한테 직접 거래를
하고 있어요 달걀은 엄청나게 많이
나오니까 막 하루에
1700 개 2000개 뭐 이렇게
나오니까 선임들 한테도 팔지만
이렇게 직거래에 더 하지만 직거래
보다는 그 거대한
이렇게 뭐라 그래서 식품회사 한테
이렇게 넘긴 도매상 한테 넘기는 게
더 많다 마리의 거의 절대다수를
그렇게 넘기고 성립한 너무 많은데요
근데 이제 우리는 다 손님 한테만
바로 판다고 하거든요 파머스 마켓
가든 아니면 여기서 직접 찾아오는
손님들 한테 8등
근데 이제
우유를 나은 것을 그냥 그 우유 그
자체를 팔기 보다는 2 우유 그
자체의 맛있는우유 2 이거는
손님들이 2병을 요청을 하면 따 오늘
10리터 상어 싶다 그래서 사고싶다
먼제 10리터 사겠다 이런 얘기를
하면 금 10리터 만 담고 나머지는
싹다 일단 크림으로 만들어요 그림이랑
크림을 분리 하는 거죠
전부 다윗 그냥 짜 가지고 바로 크림
3 퍼 레 이 터 라고 크림이랑
나머지 고 이렇게 분리해 주는 기가
있어요
6 그림 은 따로 이렇게 솔로 나오고
그 다음에 나머지 스킹을 그러 가죠
우리나라 그 무지방우유
일반
위에서 재 좋은것 빼고서 같이 일반
우유 값이라 똑같이 돈주고 사먹는 그
무지 방법이 있잖아요 그 무지방
우유를 따로 걸러주고 그럼 그 무지방
우에는 받아서 돼지 들한테 갖다주고
그런 건데
4 그것
근데 그 불리한 기계에서 분리가 되고
있는데 딸이 오늘 와 가지구
이 병원 1 즐 더니 무지가 놓임을
받는 거에요
그래서 아 저건 또 뭔가 아니 저걸
때 왜 갔지 뭐 이런 생각을 했어요
그러더니 와가지고 보니까 저는 이제
이 거기서 좀 늦게 끝나 가지고 와서
보니 그래서 아침에 막 차려
있더라구요 근데 그 짜리
쿠쿠 a 라 한잔 드리고 있어요
그리고 옆에 이제 이런 그때 가져갔던
부지 방의 병이 있고 무지가 오히려
다각화 타 먹고 있는 거에요 근데
2기 그냥 사람이라면 무지방 우유가
이가 일반 우유보다 마쓰다 고 생각할
수가 없거든요
말이 안되요
인간이면
무조건 홀리 크 전 육아
그냥 무조건 더 맛있다고 느끼는 데
그렇게 흘러 숭배
무지방 우유를 굳이 받아 가서
코코아를 사먹었다 이거는 그 지방의
안좋다고 스크랩 * 하니까 그러지
말이 안되는데 아 그러니까 이게 진짜
어쨌든 아줌마는
[음악]
뭐 베지테리언 이라고 하고 풀 위주로
먹고 고기는 뭐 어렸을 때부터 마석을
난 좋아했다고
그리고 딸도 뭐 그냥 비슷한 것 같고
아예 안 먹는 건 아닌데요 다른 계약
고기나 이런거 좀 먹으면 되니까
손바닥만한 패키 이런거 하나씩
주더라구요 어제 점심에
그거는 이제 뭐 같이 먹고
다이알 도어 제 1 먹었어요 그러니까
어제 아침에 달걀을 하나 먹었네요
4 그리고 아까 이제
뭐 다 까만 요 좀 쓸데없는 거 좀
정리를 하고
흘리게 나왔었죠 어 으 아무튼간에 그
아예
아 그
회의 자체가
얘기 너무 슬픈 게 지금 여기는
으 우 요가 엄청 맛있거든요 진짜로
근데 어제 우리가 훨씬 더 맛있게
느꼈었는데 젖어오는 따뜻할 때 뭐
가지고 그랬어 어떤건지 잘 모르겠어요
제가 좀 사실 냉장고에 넣을 상의
없었는데 짜고 있으니까 병 가져가지
는 굉장히 너무 멋지더라구요
그러 차가워져서 그런건지 아니면 은
어제 웡 거는 안 거르고 그냥 이렇게
떠 가지고 바로 갔었거든요 그냥 제가
마빡 생각을 또 물어봤어 가지고
어제는 그렇게 하다 보니까 아저씨가
그냥 그 크림 분리한 것이다 가
우유를 싹다 그냥 통째로 부어 버려서
전부 다 켜고 이렇게 병을 이거
얘기를 못했어요 어제 약간 살짝 금지
보는 단계 었으니까 처음 하는
거니까요 그래서 어제는 대신에 그냥
바빠도 되냐고 생각인데 이게 나오죠
먹어 되겠냐 하는게 병으로 좀 가져가
되겠냐는 얘기한 나주시는 그렇게 일을
못하고 그냥 어 어 그래 먹어
받으면서 빛삭 부어 벌고 그 조그만한
이만한
크림 담는
유리병을 1 주더라구요 그걸 이렇게
계속 더 가지 먹어 보라는 거 있죠
근데 어쨌든 그렇게 어제는 뭐 그
무슨 뭐 똥 이라 여기다 거 같이
서서 아니 흙이랑 이런게 있어서
가지고 그게 첨가해서 맛있었던 것이
뭔지 잘 모르겠네요
어 뭐지
아 계속되고 있는 거죠
뭐야
아무튼 그 얘길 여기가
알리야 탈핵 에서 판매하는 정리해 잘
안되는데 우유가 별로 그렇게 위생
격으로 짜는 건 아니라서
어여 어제 어제는 딱 먹었을 때 맛이
너무 복잡한 거에요
깔 복잡하다고 말하면 좀 이상하잖아
컴플렉스 한다고 하자 는 복합적
이더라구요 안 진짜 믿을 수 없을
정도로 우유맛이 복합적 이라서
아무튼 정말 좋은 와인 마시는 것처럼
우유가 그냥 그 위 자체에서 산 리더
느껴지고
뭐 했어요 막스 꽃 향기 부터 에서
너무 다양한 음악들이 입안에 섞여서
가지고 어제 약간 묶어서
되게 충격 받았거든요
이게 이게 뭐지 싶은 거에요
근데 지금도 잘 이해는 안가요 왜
그렇게 우유가 먹고 마실 수가
있는건지
왜냐하면 저는
아일랜드에서 독일 말수가 없고 거기도
거기가 여기보다 더 잘 키워야 요소는
훨씬 더 잘 키워 여기는 그렇지 킵
그냥 대충 방치해 놓고
그 넓은 땅에서
잘라놓은 풀들 건축 만들어 놓은거
그렇게 아내의 다가 신뢰다 그렇게 막
쌓아놓으면 소리와 가지고도 먹고
아니면 나가서 먹든지 말든지 대충
알아서 이런식 이거든요 그러니까
그렇게 뭐 솔직히 막
막 소를 관련 기술이 대단하고 그런건
전혀 아닌것 같은데 그 소들 지금 적
상태도 엄청 안쪽 안좋은 해도 많고
유기농이라 서약을 못쓰니까
그냥 아프면 으 아 흑 에 두는 것
같아요 물론 술 조금 이상한 부분도
있거든요 근데 뭐 그런건 잘 모르겠고
예 모르겠고 가 이곳
됐고 우리 가족 하셨어요
위계 우유 소품종 때문인 건지 제가
여기 썸네일로 오려 놓은 소 있잖아요
되게 특이하게 생기거든요 노르만 카오
라고 하는데 노르만 중 이라고 했는데
먹
엄청 피어나게 생겼거든요 정말로
되게 책이야기 생겼고 덩치도 엄청
나게 크고요
홀 스타 잉 같이 그 아예 젖짜는
종들 처럼 소들 처럼 있자 말리지
않았어요 뭐 등치 있다면요
엄청 뚱뚱하고 이게 6 용
이게 닭들 중에 알던 왔고 고기가
먹는 닭을 난 여겨 용종이 라고
하거든요 나니 아리고 262
보이잖아요 이거는 고기도 하고 저것도
하고 둘다 가능한 종이 되요
원래 좀 전통 자들이 그런 편이 하자
애널에
켜서 우유만 짤 걷다 2 거기도
먹으면서 짜고 스퀘어 나면 수컷은 또
잡아먹고 뭐 이런거 해 써야 되니까
헌데 그래서 그런지 뭐 애들이 다 큰
애들은 진짜 동등 빠리 뭐 웬만한
고기 소득 따다 친구 같아요 엄청나게
크거든요 소드 링
아 굴로 이제 그
홀스타인 들보다 자꾸 나 저걸 스타
2는 좀
걔들은 진짜 그냥 우유 짤로 뭐
있다가는 소드를 만들어 놓은 거니까
아 어쨌든 애들이 더 한씨가 엄청나게
좋은데 머리 돔 한창 크고 완전 대
뒤에 요
그런데 그런
왜 이렇게 2
그 소 때문에 그래서 종자가 말씀은
의 를 내는 건지
잘 이해가 안가요 도대체 어떻게
그렇게 우리가 마실 수가 있는건지 나
어제 감도 나뉘게 되요 지금 오늘
마신 것은 맛있긴 한데
따뜻하게 먹어 말씀 더 맛있을거
같아요 강의 우익을 진짜 맛있어요
엄청 크리미하고
네 아무튼 나면 이렇게 여름 네 말
봄이나 여름에 넣은 우유 도 아닌데
더 즉 겨울이라 바깥에 사라는 정치도
별로 많지 않은데
기념 공상 딸의 안녕하세요
아 이게 한번 세레스 갈때 가져가기
에는 그 세스 2월에
가면
지금 갈게 힘들 것 같은데요 그래
여기는 17일까지 있게 됐거든요
4 그래가지고
재채기 나오려고 하는데
아웃팅 함에 어제 인데 제가 한가지
구입했던 것은 우리가 맛이 딱 맛있는
것도 마시는 건데
우유를 우리라도 달라고 해서 꼽았고
얻어 먹어야 지우를 안마시면
이 사람들 틈바구니에 섞여 가지고
4 매우 식사를 제대로 책임질 수
없다 싶어 가지고 이제 오히려 더 잘
먹어야 겠다는 생각을 하게 됐어요
음 그리곤
먼저 이제
그저께 저녁에 와서 그저 켓 오후에
왔죠 그저께 오후에 와서 이제 저녁을
처음 같이 먹고 어제 아침 점심까지
먹어 가지고 아침 점심 저녁을 싹 다
경험해 봤을 때
그런데 그때 저는 깨달았어요
아이비 사람들은
이 사람들이 먹는 거를 내가 이제
주는대로 곧이곧대로 따라갈 수가
없겠구나 절대 말이 안 된다 왜냐하면
제가
내가 뭐 그런 얘기 했어요
뜨거워 저녁에 이건 이제 결심하고 난
다음 얘기긴 하지만 그런데 거기다가
확신 안겨줬던 게
제가 어제 이건 조금 다가 더 자세히
설명할 건
부댕 강화를 사다가 구워서 먹었어요
저녁에
그걸 사다가 구워 먹고 금 점심에
아저씨가 감자 튀김을 만들어 줬었는데
감자튀김 만들 때 내가 이거 어디다가
무슨 기름으로 튀긴 거냐고 물어
보니까 해바라기 씨의 튄다고
그래가지고 뭐 그런 얘기 하길래 아
그러냐 남은 뭐
그 런칭 물 기름 안 먹나 라도 더
커진다 이제 큰 얘기하고
g 마크 그런데 바로 이해를 못하자
나왔던 먹을래 할때 그냥 끝까지 안
본다고 각하
어제
중 것 중에는 어제 점심에 준 것
중에는 그 손바닥만한 애기 선박 만큼
팩트 1
그거 하나 먹고 안 먹거든요 그러면
이제
그러면서 그러니 겠죠 뭐 나는 원래
한국에 있을때 딴거 농사짓는 것 말고
다른거 고 한 거 있냐고 해가지고
유튜브 한다고 했거든요 그런데 엄
유튜브 하냐고 무슨 얘기 아냐 고
그랬더니 네 제가 큰 ss 트롤
다이어트 랑
리빙 그런 얘기 한다고
우리가 옛날에 어떻게 해 먹고
살았는지 이제 그런거 얘기한다
그러니까
아 아마 그런 야구
이제 그러다보니 자연스럽게 식단
얘기도 나왔거든요 남은 뭐
고기만 먹었다고 치는 2년 동안 땅과
않고
채소 이런거 한번 나 먹었다 네가
어제 니가 지금 호박 스크 먹은게
처음이었다 2년만에 처음 먹은 거다
뭐 이런 얘기는 안 했는데요
어떻게 그 역할 안먹었어 따고 그
다음 가끔 김치 같은 그 김치도 안
먹냐 그래야지 김치나 한번 한동안
먹었다고 뭐 그런 얘기도 하고 아저씨
김치 알더라구요
근데 이제 아저씨 하는 말이 뭐
아내는 배와 그 곡이 마저 안
좋아해서 안 먹고 사귀는 먹긴 먹는데
내일 먹진 않는 다는 거예요
그래서
가끔 멍게 어
달걀이나 이런거는 먹는데 그래서
아기가 먹는 다고 하는 것도 뭐
그래봐야 아침에 한국의 먹는건데
어찌됐든 가 되니까 먹기는 먹는데
많이 나옹 가고
근데 여기 있는 베이컨이나 그런거
있거든요 염장 한테 지 될거 소세지도
있고 직접 키운 돼지로 다 만드는
거예요
그러니까
있는 동물성 식품 들 가끔씩 이지만
먹는 동물성 식품 등의 품질 자체는
압구정 이거든요
여기 돼지를 아직 될지 먹이는 밥에
박 돼지가 먹는 주시기
우유 오잖아요 지금 그가 우리를 먹고
큰 돼지를 잡아 먹는 거예요
얼마나 좋겠어요 진짜 끝내 주잖아요
말이 안되잖아요
그
우리가 일반적으로 생각하는 그런
돼지랑 전혀 다른 돼지 니까
우리가 일반적으로 먹는 돼지들
방목 않은 것들은 당연히 갖춰 가지고
콩이나 옥수수 중심으로 대사로 나
퍼먹고 있고 방 못했다는 이베리코
개로 닿아도 해봐야
그렇게 가드 스퀘어 다 빡 몇개월만
나중에 그 도 털이 잔뜩 떨어져 있는
풀어 나 마저도 설이 먹고 큰 건데요
다른 이렇게 풀 얘기들은 같이 고방
속해있는 풀이 강력
근데 그렇게 토토의 먹는것보다
예 의료 지방만 제발 우리 묶은
제제가 당연히 더 좋을 거고 더
맛있을거 고
그러니까
그래서 그런지 이렇게 딱 보면 은
사람의 그런 것 외형으로 건강상태가
눈에 딱 뛰어요
아저씨는
일단 체격에 엄청나게 좋아요 키도
엄청나게 크고 막 소리 뭐 서쪽
많아요
이거는 예전에 저 rna 쓸때도
그랬거든요 아일랜드의 있을 때 그
우유 복장이 있을 때
목장 주인 할아버지가 88세 하는데
마키 진짜 엄청나게 그리고 허리 얹혀
꼬꼬 타고서 뭐 이 겠어요
물론 그 아저씨도 맨날 막시 아끼려면
아이 상어 보니까 당 요가와 가지고
뭐 고생하고 있긴 했는데 이제
기본적으로 몸이 타고날 때
항상 에 낙농가 에서 자기가 크고
살았으니까 어렸을 때부터 부모님이
이제 그런걸 많이 먹었을 거고
그래서 그런지 보니 체격도 엄청나게
크고 손 있담 하고 뭔가 이제
기본적으로 받쳐 주니 있는거예요
그리고 아저씨는 좀
진짜 저희랑 비교했을 때 문에 비교도
못하지만 어느 정도는
달걀도 먹고 그 다음에 엄청나게 좋은
퀄리티의 돼지고기 더 먹고 가끔
서울이 더 먹고 그 다음에 뭐 이
제품도 치즈 보니 만든거
그 다음에 뭐 크림 노 이렇게 먹고
크림이랑 버터는 여기 아줌마도 조금씩
먹는 같긴 한데요 근데 아저씨는
버터도 되게 많이 먹어요 확 빵이나
엄청 빨라 가 좀 없단 말이에요
그러니까
약간 이렇게 먹는 동물성 식품은
퀄리티가 너무 좋다 보니까 어느
정도는 건강을 제 유지를 하는 것
같아요 물론 시작해 로 찍은 컴퓨팅
같은 거 보니까 막 복부비만 이렇게
있어가지고 덩치가 엄청 커서 그렇지
아 맞 지방 양막 p 복부 내장지방
양사 친 엄청나게 많을 거에요 다른
0 위반 주장 사람들이랑 비교 아멘
그렇다고 해도 어느정도 그 얘기가
되는데 일단 여기 아주 많은 어렸을
때부터
고기를 안 좋아했다고 네 아마도
부모님의 영향이 지 않을까 싶어요
부모님 2
부모님 중에 뭐 양쪽 다 그래서
아니면 둘 중 하나가 어쨌든 엄마가
그래 뜬
고기를 몸값을 안좋아 했겠죠 그러니깐
자기도 안 좋아했던 것 같고 근데
그게 또 제가 부모님 안 됐을 거라
생각을 하는게 얼굴형이 제대로 발달을
못했어요 뭐 엄청 잘해요
물론 기술 하세요 얼굴 갸름한 걸
좋다고 생각한 선을 있지만 원래
건강한 사람은 오르고 촬영을
만들잖아요
어리버리 엄청 갸름하고
이 딱 봐도 영양 어렸을 때 영양가
년 한약재로 부족해 썼다는 게 되는
눈에 딱 뜨거든요
그리고 당연히 제 안경 느끼고 있고
뭔가 이제 별로 몸에 안좋은데
이제 그렇게 고개를 별로 안 좋아하는
아줌마 가
딸을 나왔잖아요 그러니까 그 딸은
건강상태가 아예 이제 알아 도로가
버린 거죠
막창이 a 지적처럼 환경 뭐 저도
좋지 않았으나 안경을 끼고 있긴
하지만 양 경도 끼고 있고
그다음 천식이 심해서
계속 그 입으로 계속
하는거 있잖아요 그걸 이렇게 달고
다니면서 그걸 하지 않으면 은
뭐 숨을 엄청나게 가쁘게 시 더라구요
그래서 20 제대로 보셔요
이것도 막 계속 달고 다니고
그냥 몸이 딱 보면 얼굴 생각도 보고
얼굴이 이제 완전히 않고 이제 5이상
된거죠
이거 몸이 신체가 발달을 못했어요
왜 이 ie
생각하면 외모를 비하하고 그러고 싶진
않은데 그냥 너무 몸이 타협할 잘못해
가지고
아 그래서 이제 이게 뭔가 가족들이
식사하는 것만 딱 봐도 아 서 씨는
그나마
동서식품 좀 먹으니까 몸상태가 그나마
괜찮은데 책 몸 다 우정 유지를 하고
있고 낮은 막 위에는 검 청 이쪽
말랐는데 뭐 막 하체 쪽만 엄청나게
빔 아니고
근데 그냥 보기에 일단 건강해 보이질
않아요
빠른 진짜 말할 것도 없고
빠름 인하여 해결 키 상태 인것
같은데 아 근데 이제 그게 일반적인
무슨 회사 온 가정에서 일어나는 일도
아니고 지금
사람은 및 한테 제일 좋은 음식을
매일 매일의 하루다 걸음 없이 생산을
하는 곳에서 일어나는 일이니까
그 이 농부는
힘들게 농사 지어서
이 지구상에서 가장 사람한테 좋은 그
최고의 신성한 음식들을 남들한테
제공해 주고 그 대가로 자기네 쓰레기
같은 음식으로 입에 다 같이 먹고
있는 거잖아요 그러면서 자기 건강을
망치고 있으니까 이게 너무
너무 슬퍼요 저는 이걸 아일랜드에서
늦게 썼거든요 아일랜드 에서도 그
아일랜드 두번째 목장 우유 국정 있을
때
허기가 져 호스트 아줌마가 할머니 서
거기는 이제 다 나이가 만 썼으니까
할머니도 엄청나게 없이 만 하다가
고혈압 학력
뭐 또 뭐 있고 뭐 있고 그래서 막
얼음 3 못 걸어요
엄청나게 뚱뚱하고 걸으면서 제대로 못
걷고 화장실도 도움 없으면 뭐가 중앙
220 눈도 한쪽 만 보인다 그랬구요
당뇨의 합병증 때문에
그런 상태로 저한테 의사가 고기 많이
먹으면 안된다고 했다고 그래서
물고기도 거의 안먹고 무슨 뻥튀기
같은걸로 식사 때 5 그랬단 말이에요
그 뻥튀기 같은거 모음에서 몸은 뭐
이래 가지고 체중 조절 해야 된다고
해서 맨날 그런 담아요 그런 얘기를
하고 있고
그러니까
거기서 또 이제 우유를
그 할아버지는 어렸을 때부터 계속해서
살게 나 군으로 먹고 자랐다고 했는데
할머니는 어렸을 때는 별로 안
그랬겠죠 아마 그 할아버지 나랑
시집오기 전에 농장이 있었던 것 같지
해 나 같은거 같은데 지금도 나중에
어쨌든간에 그 할머니가 결국 우울 바
짠 다음에 가서 이제 생각에 들떠 고
그랬던거 같은데 할머니가 막
한쪽으로만 보이고 너 등 침은 살 똥
뚱뚱해 작아지고 걸어다니는 것
힘들어지는 상태에서 그렇게 우유 탱크
에다가 걸어 올라가서 이렇게 입을 벌
수가 없으니깐요 우유를 사다 먹고
있었어요 살게 너희를 자기 내들은
아까 태초 재 반복해 가지고 그렇게
며 끝내 주는 그 윤한 반복하면
매일매일 하루에 한 번씩 하루에 두어
시 머리 겁내 주는 그런 농사를
지으면서도
자기네들은 그냥 마 테이 누구의
사다가 먹었거든요
그리고 이제 뭐 당연히 고기도 제대로
안먹고
예
이게 농부들이
아 그리고 이제 제 불로 아는 한가지
더 있죠
자기가 먹지 않는 음식을
생산을 하면
그거를 손님들이 어떻게 받아들여야
되는지 저는 그것도 잘 모르겠어요
내가 사랑하지 않는 음식을 내가
생산을 하면
아니 내가 생산하면서 이것을 많이
먹는건 별로 안좋지 이를 이딴식으로
잘못된 인식을 각 할 수 있으며
그냥 진짜 돈벌이 하려고 하는 것밖에
안 되잖아요 근데 내가 원래 하던 게
너무 사시는거 고모 기술이 야동 4
속행 것 밖에 없으니까 손은 키우지만
사실 속국이 머언 별로 안좋지
예 아니 이러면 은 그것을 그
어떤
선 bb 그런 마음 가진 농부가
생산한 상품을 먹고 싶겠어요
그냥 무슨 뭐 컬 몽상에 서둘러 서쪽
하면 이런 감성팔이 집어 채우면 요
이 동물 피워낸 곳에서 동물성 식품을
많이 먹으면 안좋다고
그래서 우리 금석 쩌리 조절 해야
된다
이런게 너무 안타까워서 는
너무 슬프고
아 진짜로 너무
아포칼립스 가 넘는 것 같아요
아
착 착
전 옛날에
200년 전만 해도 삼 백년 전만
되고 그 우유 생산하고 속이 키우고
양고기 키우던 그 농장들을
지역 사회에서 얼마나 고마워 있겠어요
요법인 얼마나 어떻게 써요 라는
사람들이 먹고 살 수 있게 필수적인
음식을 제공하는 그런 사람이라고
생각을 해 오면서 자기 일을 했을
텐데 지금은 본인도 안 먹으면서
그래핀 양 정말 슬픔 그 자체네요
배터리
배터리 17% 나왔어요
오늘 이거 뭐 아직 안 듣나
17% 달기 전에 말할 수 있을까요
아님 이거 베 충전이 안되는 거야 i
그 마르지 않는 거야
이게 말라야
생각을 하는데
학생들의 서 예
너무 너무 슬프고 9
예 행복 그래요
악역이 좀
지금 g2 겨울되면 유럽도
우리나라처럼 조류인플루엔자 가진 빨리
치거든요
우리나라도 겨울되면 은 철 색을
날라와서 인플루엔자의 얻었다고 한다
고 방목을 못하게 요 나라에서 공문이
내려와서 방목하는 농가 내서 아까
아래와 같이 뭐 너라고 강요 한단
말이죠
회의 이제 유럽도 그렇거든요
여기도 그것 때문에 닭뼈를 바깥에 못
내놓고 있어요 박대리가 다 안다
가져왔는데
아기 3천 마리 안 내고 문제
그 다 악장에 하룻밤에 늑대가 이
느끼고 여우가 들어와서 100 매 신
말인가 주겠다고 하고 또 병 때문에
얼마가 죽어 주고 370 말인가 죽
어때요
그래서 뭐
2,600 마련돼 있는 것 같은데
그 2600 말인가
이렇게 딱 짱 그래도 좀 크긴 한데
거기에다 들어가 있거든요 너 환기도
제대로 안되고
장난이 아니에요 저는 그 0 장치 걍
기자가 본 적이 없거든 썼거든요
물론 여기는 kg 건 아니고 1배
원래대로라면 질문을 여러번 걔는 집
바깥으로 나가고 그런거니까
바닥도 d 패딩을 안 하니까 그냥
애들이 똥 싸고 또 싸고 싸고 또
싸고 똥 싼 것이다 위해 똥을 한번
더 싼 거에요
즉 계속 그러니까 뭐 아 진짜 그분
들고 들어가서 안에 뭐 il
원래 낳는 것에 다가 아니고 약간
다른데 나온 게 있나 그리고 또 혹시
죽은 다들 넘 남아 이런거 이렇게
벌로 들어가거든 여왕의 하루에 세
번씩 그런데 이렇게 들어가서 쭉
한바퀴 더 러 가지 나오는 거에요
들어가면 처음에는 진짜로
지금도 만만치는 않은데
이게 코가
냄새가 너무 강해서 코가 뭐 어쩌고
저쩌고 를 떠나서 눈이 아파 2분이
아 그 앞머리 1 탑 눈을 내려요
눈이 막 맵고 눈이 시려요 그 정도로
냄새가 너무
장애아 이더라구요 박혀 니까 이제 좀
그래서 그런지 닭들이 스트레스가
나와서 뭐 그 냄새는 스트레스를
받는거 장이 갇혀 있어 스트레스를
받는건지
자기들끼리 막 공탁하고 그래서 제가
데려왔던 팩 애들처럼
공장식 양계장의 에서 나온 팩의 낳고
지금 여기 있는 닭들이 나 몸상태
똑같아요 철 다 빼고 뭐
뭐 어쨌든간에
달걀을 맛있긴 해요 유경 사라져서
유기 넘 가게에 게 아니거든요 여기
소들도 6인 어이고 하겠네 유기농
이라는게 제가 예전에 더 그런 생각을
하긴 했지만
이렇게 실제 유기농 장비를
돌아다녀보면 은 뭐 유민호 이라고
해서
t 막 더
br 그대로 살아가 유기농 이거나
아니면 그냥 그 최소 위헌 이라고
하면 화학 비료를 안쓰거든 약화
농약을 안 치는 것 뿐이지
물론 이제 그 밥도 중요한 부분이
있는 해도
쓰면서
우리가 뭔가 유기농 이라고 했을 때
원래 유기농이란 것도 그냥 화학 비료
안쓰고 환동해 와 쓰고 항생제 안쓰고
웃음 쥐 문서를 아 먹인다고 유기농이
아니거든요 원래 유기농이 본래 의미가
재생 농업이란 굉장히 맞닿아 있어요
근데 요즘은 크게 많이 변질된 것
같아서 좀 아쉽긴 해요
여기도 보면은 소들 한테 항생제를 뭐
쓰잖아요 뭘 하려면
그래서
유방염 걸리고 막 제가 손으로 짜
주면 은 진짜 고름이 막 뿜어져
나오는 소들이 꽤 있거든요
한쪽 짜서 고르면 품어서 나오는데
이제 이 아저씨 말로는
항생제가 이런걸 쓰기 싫어서 그냥
거기 를 놔두고 다른 정말 짠다 는
거에요
그 다른 잣은 거기는 안 달고 달은
점만 이렇게 의 그걸 다 알아서 짧고
하는데
근데 이거를 그 고름을 짜 주는 것도
아니고 그냥 방치 하거든요
괴물로 이 아저씨는 뭐 그렇게
오랫동안 해 왔으니까 그래도 별 문제
없다는 걸 알아서 한국인 하겠지만
그래도 이 그 동물복지 사진 칸
점에서 봤을 때 그래도 아플때 씨를
하시는게 좋을꺼 같은데
아인이 물론 그 유기농 이라도 항생제
사용 해서 그런 약을 써 가지고
치료를 1년에 2번 인간은 할 수
있다고 했는데 또 그러면은
뭐 우유를 짜 가지고 따로 짜 가지고
벌어야 되고 뭐 그런 일들이 많아져서
그런것도 그래가지고 안 한다고
했는데요
4 그러니 제모 소들도 그래서 이
방이 방향 걸린 애들이 상당히 많고
싸우면 고 링 뿜어져 나오는데
요즘 그래요 그럼 보면
돈을 먹게 한 마리 붙잡고 고름 자주
다가 시식 얼굴한테 꽃 차이고
얘들이 원래 소들이 그 사람 알아
보거든요
그래서 자기 주인공 이렇게 맨날 보던
사람은 대개 이렇게 친근하고 익숙하게
불어도 처음 본 사오면 되게
무서워하고 그런 말이요 제소를 또
그랬구요
채소들은 저랑은 엄청 친하니까 제가
뭐 맨날 껴안고 막 등에 올라타고
20평 이상하지 다해도
막장의 올라와 가지고 뭐 엄청
흔들고
* 이사한 지 타일도 아무렇지도 않아
있는데
천봉산 오배는 가까이 다가오게 말해
도금 안가니까
여기에 들도 이제 제가 다 써 니 까
맣 좀 그렇게
무서워 해 가지구
m 아무튼
운 맛있는데
좀
쭝 클레어 좀 그런 부분들이
소 지방 100g 의 실적 지강 이며
그래요 되네요 굉장히 속 가 소
몸에서 달라는 지방 말씀하시는 거죠
그집 빰 보통 8 90% 이상은 될
거에요
이게 이제 콜라겐 조직들이 같이 붙어
있잖아요
90% 80% 이상 파시오
뭐 그정도로 생각하시면 될 거에요
정확하게는 키워 안나는데 그 정도
였어요
위험에 올해가 넣을 효과 있을까요
위험이 예를 들어 헬리코박터 켠 같은
그런
나쁜 기운 때문에 벌어 생각하며 는
우연한 오일이 도움이 되겠죠 근데
음 다른 미후 때문 이라며 는
예를 들어
소금을 충분히 안먹어서 위기 살았나
가지고
생긴 위험이 고 그러면
월간 오일 은 효과가 렸고 힘들겠죠
원인에 따라서 좀 다를 것 같아요
기억의 오리탕 님 안녕하세요
이제 랜드락 호주 장소나 양은 무조건
소재 녹은 아니죠 뉴질랜드는 거의 쳐
지방 모기로 봐도 무방 하다고
하는데요
호지 오는 급히 드 라 시 있어요
우리나라처럼 아니 미국처럼 이 줘
우리나라는 야에 초부터 그렇게 들어가
있는데 집이 9 처럼
반복해서 키우다가 마지막에 추락이
1점 3개월 정도 101 보통 100
일이에요 100일 정도 이렇게 가서
막고 공터를 먹이 줘
방목 이 어떤거는 맞는데요
처음부터 가동하고 기능 하나도 없고요
호주 등 디젤 랜드 등 이제는 되는
건데 제가 알기로 가다 놓고 골목이나
시스템 자체가 거의 없는걸로 알아요
호주는 그게 있어서
이제 가둬놓고 공부를 먹인 소나 양
도 있고 그 다음에 마지막까지 방법만
하다가 파는 소와 양도 있고 그렇죠
체중감량 하려면 모터 잘 해야 될까요
어
칼 적다 시카고 운동하고
잘 자구
규칙적으로 생활하고
4 그런거를 살겠죠
4 그리고 이제
탄수화물 이랑 같이 지옥의 심연 탐사
물량을 좀 쉬러 볼 수도 있겠죠
소금만 10g 정도는 드시는게 좋을것
같아요 그럼 정도는 제목 불어 뜨구요
뭐 더 드셔도 되구요
요 본인이 만약에 운동을 많이 하고
요즘은 그래도 이제 겨울이니까 땀을
좀 잘 아는 있는데 여름에는 좀 더
드시는게 좋구요
운동을 만 따 올리는 행위를 많이
하면서 드셔야 되구요
[음악]
4살 하고 있는데도 살이 찌면 는
그게 이제
그러니까 내가 목표로 하는 체중이
저체중 인디 정상 체중인 지도
중요하게 나거든요
만약에 지금 의미
누가봐도
저체중은 아닌데 자꾸 4위 계속해서
찐다
싶으면 은
근데 일단 그거 하나 있어요 여성
베리
나이를 들어감에 따라서 살이 좀 찐거
는 약간 생리적 인것 거 든요
그러니까 이제 뭐 그냥 그 애매하게
나이 드는 게 아니고 폐경기가
다가오면 은 살이 좀 짧죠 왜냐하면
폐경을 하게 되면
에스트로겐이 안 나오잖아요 근데 이제
몸에서는 항상 stroke
에스트로겐이
잘 쓰이고 사라져 줘야 된 호르몬
이긴 하지만 원래는 되게 좋은
호르몬이 란 말이야 에스트로겐은
이웃은 멋쩍게 안좋은거 같은걸 인식을
많이 가지고 있는데 에스트로겐 우세
랑 y 스트레이너 쪼개서
생명 캠 5 pc os 도 생기고
어쩌면 조금 하는데 이제 어찌됐든
레트로 링크 자체는 원래 굉장히
중요한 호르몬이 고 그런데
남자들은 에스트로겐을 3 소스 3번을
만든 다음에 거리 자아로 맡아 제
아로마틱 아람어 테 이 스 2를
그냥 그
뭐라 그래서 그 효소를 한국말로
아무튼간에 나름 아싸 3
효소로 이제 에스트로겐으로 변했을
수가 있는데요 저들은 해경 하고 나면
에스트로겐을 만들 방법이 별로 없어
가지구 0 그 호르몬 수치가 확
떨어지고 그래서 몸이 되게 힘들고
그렇게 되는 거거든요 4패 경기 여러
증상이라 다 하잖아요 근데 이제 그게
오미 좀 체지방을 이렇게 굉장히
가지고 있으면 세계 체지방이
에스트로겐을 만들어요 그래서 뚱뚱한
남자들이 이렇게만 염증이 생기고 그런
것도 있거든요
이제 체지방 자체가 뱉어 긴
만들어낸 효과가 있어 가지고
제 지방 입어 테스 셀 a 맡아 질
효소로 이렇게 바쁜 건지 그건 잘
기억이 안나는데 아무튼 그 체 지방이
체내 에스트로겐 양을 빌려 줘요
그러다 보니 이제 원래는 정상 체중의
없다가 나이가 들어가고
해 경기가 아까 어지며 는 체지방이
좀 드러나는 게 정상적인 요서 생리
인걸로 알고 있습니다
아직 해 경기는 아니고 정상체중
연도별 키로 가지 신검 여는
[음악]
글쎄요 일단
과하게 많이 드시고 계시다면 당연히
이제 과학의 드시는건 안 좋겠지만
요대 복음과 하게 되시는 분들은 많지
않은 것 같은데
[음악]
살이 좀 잘 이유를 모르겠는데 자꾸
찜 여 는 검사를 받아보는게 좋을것
같아요
뭔가 이제 그런 살들이 찜 언어이해
같다 있는지
대사 너무 떨어져 있어서 몸의
신진대사가 잘 안 돼 가지고
저쪽 너머 더 사회 막 찔 수도
있으니까요
[음악]
이게 지방을 줄이는 단백질을 질량이
되게 면 문제인데요 단백질을
줄이지 않고 지방만 줄이는게 살빼기
없이 기울여 거든요 근데
단백질 만 많이 먹고 직업 양이
적으면
온도 되게 피곤하고
화장실 가기도 힘들고 좀 이렇게
여러모로 문제가 많이 생기죠 그렇다고
해서
단백질이 랑 지금을 닷지 흐리면
그건 그대로
영양을 충분히 먹기가 어렵고
단백질 만 줄이면
살이 빠지더라도
뭐
근육이 같이 빠지거나 아니면 뼈에서
우동 증이 같이 영혼은 식으로
근골격계 이가 가벼워 지거나 그런건
우리가 원하는 게 아니잖아요
운동은 어떤 운동하세요
반식 또 정기적으로 주기적으로
해주시면 좋죠
장식을 적절히 이용하는게 사실 젤
쉬운 방법인 것 같긴 해요
4:00 근데 또 너무 많이 하면
여자들은 특히나 더 갑상선 이나
아니면은 생리 쪽에 문제가 생길 수
있다곤 하는데 그러지 않는 선에서는
적절히 2월 하실 수가 있겠죠
운동을 그
공복 조깅 투이 3 의 필라테스
주인이 n
어
공복 조깅 은 살빼는 데 아무 도움이
안 되구요
필라테스 도사에게 크게 더 가 될
거에요
그러니까 이제 제가 보통 이럴때
얘기하는 운동은 저항성 운동의 정 성
덕 그거를 사 벽
무게를 들어올리는 걸 해야 되요
제가 온몸을 써서
공복 조깅 같은 것은
새끼 올해 1월 애를 쓰는가 진짜
전력질주 막 미친듯이 뛴다 음에
뒤에서 호랑 쫓아 오고 있다고
생각하면서 정말 정신 나와도 끼고
막
심학산 술 뭐라 지고 다시 또 그렇게
뛰고 하는것은 더 좋은데요 이렇게
저렇게 셀 줄 소리를 들으면서
요즘 목이 음악도 좀 했고
구경도 좀 보고 진행한 사람이랑
있어서 좀 하고 이런 맞는 그 살 더
찌기 쉬워져요
당신도 정기적으로 하면 사람 빠지나요
지 한번 화로 본능 거에요 안녕 뭐
살이
어차피 이 때
탄식하면서 체지방 태음 거는
일주일에 하루 정도 한다고는 그게
먼저 없을것 같긴 해요
예 딱히 별로 상업 수가 없습니다
호주의 잘되 시다가 한 번씩
맛있거든요
안식을 너무 자주하면 은 아무래도
근육이 안빠져 얘기가 힘들 겠지만
왜냐면 체지방이 진짜 많은 사람이
아니면
그러니까 이제 좀 더 쉽게 이게
따라서 몇년 많이 60키로 한 사람이
체지방 10% 해요 그러면 은채 3
대충 상승 예상 해가지고 몸의 지방
6kg 있는거잖아요
지방 6kg 있다는것은 지방은 1g
에구 칼로리 니까 1000g 이면
9천 칼로리 굽 요기로 면은
54,000 칼로리 잖아요
54,000 칼로리가 있는데
그러면은 이론적으로
카레 2400 칼로리 c 뭐 쓴다
거치고
굶으면 엄청 오랫동안 정보 할 수
있는 거 아닌가 그렇게 생각할 수가
있잖아요 근데 그게 아쉽게도 그렇지
가는게
우리 몸이 그 체 지방 세포들을 전부
완벽하게 싹 녹여 버린 다음에 다른
단백질을 근육이 되는거 이런걸로
있는게 아니고
체지방률 자체가 좀 낮아 가지고 체
지방 세포가 겁에 그렇게 막 엄청 온
사방 8 마다 아껴 있는게 아니며
뽑아낼 수 있는 속도에 한계가 있어요
그러니까
양은 마 쩝 양을 많죠 근데 문제는
우리가 거기에 있는걸 이렇게 한 번에
모든 필요한 에너지는 이렇게 싹
끌어다가 쓸 수 없어서 어 어 이걸
비유를 하자면 은 어떻게 하면
좋을까요
스포이드 같은 걸로 이렇게 뽑아
가지고 아니고 빨대로 이렇게 빠른데
그 예지몽 발라서 좋겠어요
그래서 물을 빨리 마셔야 되는데 물을
이렇게 들도 이렇게 콩 카카는 마시면
막 그냥 목구멍에서 다 될 수 있는
만큼 다들 킬 수가 있잖아요 근데
빨대를 진짜 무슨 모기가 피 빨아 써
먹을 때 쓰는 그 빨대 같은거 이렇게
꼽아 놓고 물을 빨면 을 이게 아무리
내가 본 갈라서 2 거 같고 그
컵에는 물이면 2버그 시작함 성심
있다고 해도 빨대가 작으면
갈증을 했을 정도로 빨아 먹을 수가
없잖아요 힘만 들고
똑같이 서울 넘넘 그게 이제
3 지방 이런 10% 면은
54,000 칼로리 라고 해도 이제
그 54,000 칼로리를 순식간에
이렇게 다 끌어다 쓸 수 없어 가지고
좀 걸리거든요
4 걸린 게 아니고 이제 거기서 못
끌어다 쓴 에너지를 자연스럽게
근육이나 이런데 살아도 뽑아 쓸
수밖에 없거든요 왜냐하면
죽으면 안 되니까요
지금 타게 해서 애널 잘 안나온다고
그냥 죽을 순 없잖아요 뭐라도 해야지
4 이제 그 러 다 보니 체지방 일이
적은 분들은 근육이 빠져요
단식을 하면 은 어쩔 수 없어요 거는
최대한 몸에서는 그 다시 칸 더 그냥
보존하려고
호로 먼저 그러나 노력으로 되게 많이
하거든요
이제 성장호르몬이 엄청나게 나오며
1000% 가 더 많이 나와 가지고
근육을 놓이지 않게 오열을 녹이지
않게 하려고 하는데 그게 제 종류의
절대적인 3 제공량이 접으면 어쩔 수
없이 쓰게 되어 있습니다
1년씩 또 이제 간헐적 단식 단식
방법 중에 하나 줘
근데 이제 계속 가져가도 되는 지는
좀 본인이 직접 해보셔야 될 것
같아요 그렇게 대당 분들도 있거든요
근데 진짜 잘 챙겨 먹는다고 하더라도
왜 잘 안되는 분들도 있어요
그거는 그래서 직접 해 보시면서
뭐 상태를 보시는게 좋아요
그 외국 제가 몇 번 방송에 소개시켜
드린 적이 있었는데 뒤에나
박탈 뒤에나 뭐 쓰리라 고
인스타일 찾아볼 수 있어요 닥터
어디에나 원래 멋쟁이 인데
머스 이라고 써 언어 코드 녀석의 그
딩 임을
그 부분은
스포츠 영양 하니까 그 쪽 이제 박사
학기가 있고 그 어쨌든 뭐 이렇게
남편이랑 같이 식당이라 이런거 이렇게
먹 교육도 하고 가르치기도 하고
본인도 열심히 하고 그런게 거의 카디
보식 써 그렇담 상을 안먹는
거의 칸이 부어 식사하면서 1회 식만
하고
1회 일식이 말이 일식이 지그 아마두
시간인가 3 시간동안 압축해서 먹는
거라서
한번
조금 먹고 확 먹고 이런 식으로 두
번이나 무섭긴 해요 근데 이제 그
시간이 엄청 극단적으로 짧은 거죠
22 인가 뭐 대충 그런 식으로요
2시가 넘어 엄청나게 먹는 거예요 예
양도 많이 먹긴 하는데
아
어제는 이제 그분은
운동을 또 엄청나게 같이 많이 해요
그래가지고 체제 방 유리 한자리
쓸때가 그럴 거에요
그 피어 지방이 닥사 스캐너 찍었을
때 거인에 안 보이거든요 그거는 신장
쪽으로 지방산 없어요 근데 세미
주기에 전에 문제 없다고 하고요
근육량 엄청 많고
그런 분이 있거든요
어디에나 멋을 위어
하 인텐스 dr 쓰 안에 줘
10분에서 20분 동안 그 많은 양을
먹어 려면 은 힘들 걸요 소화도 잘
안되고 충분히
4 그 찐한 옷을
l
그런
그 닦아 뒤에 나오는 제가 알기로
2400 클럽 인가 2900 컬러링
먹나 했거든요
칼로리도 따졌을 때 요 엄청 충분히
먹는 거에요 이렇게 일시 칸은
사람들은
저칼로리 식사하는 분들이 되게 많은데
네가 2를 별개로 봐 해서 물론
저칼로리 식사를 하면서 일식을
해가지고 살을 빼는 데 효과를 보고
갈 수가 있는 것 당연히 맞는데
요즘 인지 장기적으로 본다고 하면 은
2000 칼로리 이상 먹어줘야죠 그
예식 할 때
그거 사라졌어요 좋아좋아 줘
어디갔어
그 임을 우리 있다는거 없었거든요
충전기를
으
[음악]
좋아요
3 떠나 뽑았어요 갔어
빨리 마냥 아 안녕하세요
일단은 그 살 안빠지는 분들은
근육량도 터널 여보세요
뭐 식당이나 아니면 생활습관 쪼개서
닦기 그렇게 꽃을 게 없으면 은
4 근육량을 늘리는 게 가장 효과가
좋을 수가 있어요
4 뭐 시기나 요것도 정해 좋구요
그리고 이제 찬물 샤워 랑 사우나
이런것도 꾸준히 해주시면 좋죠 찬물
샤워를 하며 는 몸이 갈색 지방을
많이 만들어 가지고
그러니까
연비 안전 몸을 만드는게 옷 된거예요
살을 빼려면
가만히 숨만 쉬어도 살이 빠지는
몸으로 만든 을 모든 겸비한 졌다고
생각하면 은 이제
자동차 생각해 가지고 뭔가 좋지 않을
것 같지만 자 용사는 장인 연비좋은
해줬지만 사람은 어떻게 보면 살빼고
싶으신 특히 나서
연비 안 좋은 게 좋잖아요 이렇게
뭐 재채기 한번 했는데 이렇게 옷이
빠지고 이런식으로
그 섬 마셔도 살 빠지는 몸을
만들려면 몸이 연비가 안 좋은 근육을
많이 가지고 있어야 되고 연비가 안
좋은 지방세포 들만 카트 객사리
그런데 그 연비가 안 좋은 지방세포를
그럼 갈색 지방을 만들려면 운동을
해야 되고요
감색 단식을 해야 되고요 으 찬물
샤워 같은 것도 도움이 많이 되구요
이제 그런 것들을 잘 해줘야 됩니다
그리고 내 몸이 그런 지방을 자꾸
붙들고 있으려고 하는
이유가 따로 있진 않은지 더 잘
생각을 해봐야 겠죠
중속 중독 같은거 있고 중국에서 오게
노출을 망태 어떤 사람이 나아지는
이제부터라도 노출이 많이 되면 은
살이 더 뭐 엄청난 있었고 찌르려고
그 지방 세포의 다가 쓰레기통 처럼
파악 넣으려고 하거든요
고기 500 600g 이면 거꾸로 서
의 가격 2가 나오면 되던데
이런 3개 간 50 그런게 180
미리 양 지방 100g 소치 크럼
카즈 4 별로 g 걸리더라구요
아 되게 잘 되지 않아 보네요 그
써봐서 잘 되세요 저는 먹는게 좀
천천히 먹는 편이라서
운동할 라인은 매일 더 하다가 파라파
서로 지기 시작한 대로 걍 덮고
마치 히 왜 왜 폭 이에요
일주일만에 꼬기를
너무 빠른 거 아니에요 아니 물론 새
포기에 빠르고 아니고 가 어딨냐 많은
i 항상 반탁 그려 고요
차 내부 초기 2 달라고 그 피로
빠지고 특별 가격 안내 데스크 듯
하네요
네 이제
물론 모든 분들이 다 본인의 목표
체중을 잘 이루어지면 좋겠지만
여러가지 좀 같이 고려하게 많이 끼운
해요
잘
싸 화 사 악
아 그리고
옥타 2r 따는 식단이 같은거 더
궁금하신 거 있으면 은 더불어 보시면
제가
누가 꾸준히 은 도 우 운동을 해야
되어 살을 빼면 진짜로 근육이 많아야
살이 빠져요 근육의 없으며 는 설까지
게 힘들어요
근데 그게 한번에 많이 먹으면 물로
이제 뭐 좀 나눠서 먹는 것보다
서화 예 커 만큼 힘이 되어 있기는
하겠지만
네 이제 소화를 1시간만 충분히 잘
추고 하면 크게 문제 없을 거
가꾸기는 해요
한번 그렇게 거한 음식을 먹고 나서는
나가서 운동하고 수용하고 달리게 하고
이러면 안되겠죠
아나콘다 맡은 애들이
밴드들이 자기 턱뼈 보다도 더 큰
먹이를 털 뽑아 가만 서 이렇게
집어삼키고 며칠 동안 잡자 나요
사랑도 약간 그런거 있거든요 제가
요번 서기를 시켜 드렸던 같긴 한데
그래 스킬 뭐 증에 스키머 도
에스키모 라는게 산술 굳건 지방의
특히 이제 바닷가 쪽에 사는 사람들을
통칭하는 말이다 보니까 그 안에서도
이제 부족들이 많이 갈린다 말이에요
웨스트 분석 중에 척 칠하는 부족이
있는데 그 부족을 하는 약간
서로 푸드파이터 기질이 있대요 아
푸드파이터 경진대회를 매매 해가지고
매매 항생 잘 모르겠는데 이제 잘
먹고 많이 먹는게 약간 자랑거리인
거에요 그래서 누가누가 더 부드
파이팅 잘 아냐 가지고
막 내기도 하고 좀 그런 부족 인데
팔 수 박사가 방문을 했을 때 거기서
제일 잘 모른다고 응가 거기 약간
서유리 리가
2살짜리 순록 수컷 승 녹을 앉은
자리에서 다 먹을수가 있었대요
이게 어디까지 에 메시지가 판 탁
1층 3살 모르겠네요
2살짜리 소카 순록이 면은
물 간 고기만 해도
내상을 버리지 나왔을 것 같고 r 뭐
그것까진 잘 모르겠지만 매장은 따로
4짜 마다 먹었다고 치고 고기만 해도
그러나 사우스 익힌다 킬 테
되세요
4 그 어디까지 및 아내 지는 잘
모르겠네요
어쨌든간에 이제 그 때 펄스 역사책에
실제로 이렇게 써요 착지 부족의 제일
잘 먹는 남 사람은 앉은 자리에서 그
수컷 술로 2년생 자리를 이제
억지로 다 먹었다
그 사람 1 짱이었다 아니 뭐 이런
얘기를 이렇게 썼거든요
그리고 그렇게 먹고 서는 까 플러스
박사도 실제로 자기가 자격 본게
아니고 그렇다고 하더라 라고 드는걸
쓴거 들거든요 이제 그 안에 있는
사람들께 한 소리를 sp1 을 끼리
전 msg 좀 같겠죠
4 책 등 간의
4 그 듣기로 딘 벌을 그름 들어가
이렇게 없애는데
그렇게 먹고 나면 은 배가 뭐 이렇게
부풀어 올라 가지고
아직 아나콘다 앞에 있다만 해져서
오 예 그럼 한 것처럼
배가 뭐 이렇게 부풀어 올라서 그
자리에서 이제 더 이상 아무것도 하지
못하고 활동도 못하고
저녁에 그렇게 먹었다고 해요 저녁이
그렇게 엄청나게 먹었다고 하는데 먹은
다음에 3에 들어서 그 다음날도 다
자고 그 그이 다음날이 돼야지 깨어
났다고 하더라구요
그래야 않았거나 똑같은 거죠
엄청난 q 멈춰 이렇게 먹고
잠들어서 아 벅차 그것이 한 번 자는
거예요 소화할 때까지
그렇다고 그런 사람들이 있다고
하더라구요
아 먹을수록 탄 수가 자꾸 들면
따스한 별로 좀
지금 조절하시고 고개 낮지만 많이
드시면 되겠네요
아 주인님 안녕하세요
저는 제 개인적으로는 곡이 처음
칼리버 했을 때는 하루 1.5 kcc
꼭꼭 먹었거든요
내가 알아 새끼를 먹는데
한 게임이 이제 고개 500g 씩
뭔가요 바로 1.5 kcc 그렇게
고개를 막 먹었죠
그렇게 해서 한 달인가 부 달인가 를
먹었었는데 그때는 진짜 그 먹는게
별로 안 어려웠거든요
고개를 별로 안 먹다가 먹어서 보면서
더 오 이렇게 i 드디어 이제
사용하던 식별하는 거 안 했는지는 잘
모르겠는데요 물론 이 그대로 제가
고기를 안 먹겠다는 전에 아니긴
했어도 그 정도로 많이 먹지
않았으니까요
아까 그 때는 이제 그렇게 많이
먹었었는데 지금은
그때랑 비교에서는 좀 줄었죠
그렇게 많이 안먹어도 잘 먹었다고
생각을 해요
채식 했던 전력이 있고 하면은 그럼
좀 할게
소화가 안 되고 이런 게 아니라 면은
잘 먹는건 별로 걱정 안하셔도 될거
같아요
쫌 로써 달 더 잘 먹어서 그 손해
봤던 시간을 잘 채워 봐 해서
이제 뭐 그 동성애 좀 더 해야
될까요 아니면 다른 얘기해 볼까요
아 그 얘기
아 이거
방송하면서 먹었다 해가지고 가져왔던
군데
유소 c 송 이거든요
아 그 얘기하다 말았는데
어제 그에게 써요 나요 아까
어제 제가 점심까지 먹어보고 아
여기는 내 삶이 내가 찾아야 되는
것이다 라는 걸 느끼고 서
4 나가지고
뭐뭐 걸 사야겠다 라고 생각했어요
그래서 이제 가족들이 8 아침 어제
아들 짝 나르게 따 봐요 같이 참고
같진 않고 그 상태로 가야된다고
한마디 극한 지 아이 롤랑 데려간다고
달 데려 가야 된다고 해 가지고 뭐
나갔다 와야 된다는 거예요 그래서
그동안 좌우 선거 하고 있어요 아서
그래서 아까 나도 아까 오겠다 어머
주변에도 시험 블럭 og 뭐 이런
집에 대회에서 사케 테리어 않은데
있냐고 물어보니까
그 근처 도시 알려지면서 거기에 교회
옆에 있다는 거예요
근데 제가 찾아보니까 가족도 다 까고
나서
뭐
문 닫았다고 하더라구요 임시적
상태라고 연말이라서 그런건지 멋져
지는 잘 모르겠어요 그래서 다른 데
가 봐야겠다 싶어 가지고 여기저기
찾아보니까
진짜 좋은데 딴 곳에 여기 같은 농장
이에요 농장 인데
농장에서 직접 돼지를 키워 가지고 그
대지를 가지고 샤크 테리를 만들어서
파는 곳이 있더라구요
그래서 가보니까 정말 그냥 농장
한가운데에 농장 집 같은게 있는데
거기 이제 # 주택 # 뭐예요 안에
이제 만드는 것도 같이 있구요
들어가니까
사람 없어요
암에서 뭐 작업하고 있는 것
같더라구요 그래서 막 굴러 가지고
이렇게 나와서 분배해 주고 그랬는데
암 치 4 꿀 가서
이거저거 샀어요 근데 그 하기 전에
피 좀 찾아보니까 되게 좋은 곳인거
같더라구요
아
돼지를 반복해 가지고 키우고 있고 그
방법과 재질을 키우다가 하는지
뭐 얼마 전부터 얼마전 잃어가는 십
몇년 된거 같은데 언니 그때부터 직접
가공을 해 가지고 판매하는 것 까지
인데 서울 학장 한 곳인 것
같더라구요
그리고 뭐 거기 그 홈페이지엔
유기농이란 말도 같이 쓰여 있었는데
진짜 유기농 인지 잘 모르겠어요
그렇게 파는 품목이 게다가 이거 인증
받았다 는 마크를 갖다 붙였고 그러진
않았어 가지 구요
어쨌든간에
반복해서 케어는 돼지 여 사케 테리
인 셈 이건데요 그냥 고기도 팔고
있었구요 같이 되게 좋은 폰 지는것
같아요 가격도 되게 싸더라구요
쏘세지 같은 것들은 kg 으로 했을
때 10년으로 정도 했구요
그럼 이제 키로당 1 우리나라 돈으로
13,000 14,000 원 정도니까
나쁘지 않죠 그 정도면 는 2배로
콘서트 생각
따온 나나 유기농 이라는 말도 같이
있었으니까 진짜 위험이 지금 약간
따져봐야 될 일이긴 하지만요
그 소씨 섬도
소씨 소희 20유로 때 어떤 같거든요
키로 2 근데 이거는 그만큼 말라
있는 거라서
얹어 란 곡이 암이 더 많고 당연히
이렇게 만든 데 시간 오래걸리고
가니까
제자 수밖에 없게 하죠
능 소 지 서 온 이거 하나 쌌고
파름
쏘세지 들 9 된거 를 어제 사가지고
쎄씨 라인은 것들은 생각에 넣었구요
어제 저녁으로 부댕 너무 먹었고
선생님 하는 우리나라로 치면 피순대
같은거요 거의 비슷한 음식이에요
그리고 이제 이 소시 성사 호
다음에 또 이제 그 치즈 # 있냐고
물어보니까 근처 hg 샵은 자기는 뭐
잘 모르겠다고 없는 것 같다 이렇게
얘기하더라구요
그럼 체질 잡은 싸 로 아저씨 감가
봤구요 그럼 y4 비라도 들었다
와야지 제가 여기 오면서 115
아이는 하고 싶었거든요 근데 하지
못할 거라는 걸 알고 있었어요
왜냐하면 아래 혼자서 와인은 한편 다
가시면 너무 힘드니까 나까지 날도
마음에 안 마셔 넣어진 가 사운드와
조사와 또
그래서
창상 속도
근데 완차 블 그래서 그 속이 있는
또 그 책의 완성을 갔어요
근데 이게 좋은게
우리나라는
유기농 와인 사기가 그렇게 쉽지
않거든요
4 여기는 그와 인가봐 다 이렇게
이게 유비 원피스예요 ufc 같다
살려 있는데 또 이제 그 와인 샵
아저씨 한테 물어보니까 유기농 와인
있냐고 물어보니까 이익이 오면서도
여기던 이거 이완이 생상 다육이 너무
만들고 쭉 알려주더라구요
어쨌든 이유기도 마인 인데 이게 7
이런가
야 만원 정도 되거든요
많은 쯤 안 됐던 것 같아요
그래서 5
1 먹어 봐야 하고 사와서 좀
기대되고 있어요
[음악]
제가 여기와서
돌아다닐 거니까
와인을
차에서 와인은 어떻게 마셔야 되나
바닷가
in 잔을 가졌거든 요 크게 3가지
올 아울러 스님이 사주신 자인데 주자
내가 2개를 가져왔는데
예 뭔가 왠지 1 많아졌다 1 깨지면
아무것도 못할것 같아서 2개를 봤는데
아쉽게도
케어 있었어요 암에
그래서 얘를 살 간수를 해야죠
캐리어를 너무 빵빵하게 채워 가지고
안에 막 진즉 너무 꽉 차 있는
상태에서 던지고 하면 석학 해가지고
깨진 것 같아요 자 이렇게 뽁뽁이로
쌍코피 났었는데
책은 먹은 면 마 등 책의 시작되고
섞여있어서 심층 한의사 꺼리던 될까요
씨앗 기름은 사실 차코 리라는 크게
해당이 안 돼요 씨앗 기름 뭐 근거는
차 코를 먹음으로써 기타 다른 폭소
그럼 우리 몸에서 제우스를 하지 않고
조금 더 이제 잘 배출 을 하니까
시작돼 위험에 어떤 악영향 이나
아니면
씨앗 기름이 들어간 음식은 취약
들어가 있는게 아니고 뭔가 다뤄도
같이 들어 있잖아요 그런 것들에 해도
부담을 줄여서
결과론적으로 최종적으로 봤을때는 좀
이 케어 아몬 것보다 도움이 될 수
있는건 맞는데 4 씨앗 기름 에만
1정을 하면
시작 기름에 섭취를 턱걸이 막아
주거나 그럴 순 없어요
3 세비 단백질은 포만감을 오래
가잖아요 그게 소화시키는데 더 오래
걸리고 몸에 해서 효소도 더 많이
써야 되고 뭔가 추산 의 견해가
어떻게 생각하시나요
그게 부흥 카비 사는게
해 이렇게 데리고 있다고 포만감이 된
게 아니에요
소화가 오래걸려 가지고 포만감이
든다는 건 진짜 말도 안되게 그런게
그러면은 퍼감 제일 높은 식품은
시금치 같은 거야 줘 그건 써봐야
안되고 그대로 나가 잖아요 우리
대상으로 나갈때까지 원형 그대로
유지하고 있는 애들 서 뮤직
사회주의를 우리 몸에서 아무것도
못하니까
그러면 그 섬유질을 찾든 먹으면
포만감이 오래 가야 되는데 그게
아니고 섬유질 잔뜩 먹어 봐요 계속
배고프니까 비건 들 막고 맨날 이만큼
먹잖아요 그리고 그렇게 안 먹어야
해서 사실 사려면
원 앞 영양가가 없는 음식들이 니까
아무튼 이제 말도 안되는 소리고
소리죠
여기
그러니까 약간 리옹 보다 조금 북쪽의
있어요 리용 북쪽 비적 남쪽 부르곤
2 5 5
서쪽의 있거든요
남쪽 부르고뉴 서쪽이 있어요
이게 도시 이름은 도시락이 못할까
동네에 이름이
발음을 할 수가 없어요
영어로 늘 브루스 그래 쓰거든요
브로스 프레스 인데 근데 박스
사람한테 반 억제하는 5 불어 보니까
서로 포옹 인가 뭐 그런 식으로 얘길
해요 로프로 그럼 뭐 늦었을
못하겠어요 바람을 5팀 해보려고
했는데 안 돼요
프로스 그랬어요
b 그 옆 2
아이는 6인 오면 담아서 되는걸까요
아 아 저거 되요
어제가 채팅을 쓸수가 있나요 이거
어떻게 쓰지
이건 거
아닌 듯
아니 그 연구 아님 쪽은 틀린데요
여기에 니까
자 아 여기다가 적어 드릴 건데
근데 이제 제가 이렇게 쓰면 은
반대로 보이는 거 아시죠 반대로 본
건 알아서 하셔야 되요
테니 있나
브루스 요 프로스 디어
os 일 거에요
verse2 res
예
does
에로스가 아닌거 들었어요 크로스
예
그리고
아
4 및 리옹 정위 있어요
# 홀드가 가까이 있는
좀 큰 도시라고 있구요
300살 먹을 때 치바 섭취를
늘리려고 나온 기능까지 다 먹었거든요
그런데 이 양의 걸렸는데요 잘 감정이
문제가 있는걸까요
삼겹살 먹어서 위험이 걸리지도 않았을
것 같은데요
4 아니깐 감 즉 음 위에서 지나간
다음에 나온 거에요 십이지장
위에서 다 넘어가고 그 다음에 담즙이
나오고 다른 서요 수가 나오지
위에서는 핵심이라고 2개 밖에
안나와요
그래서 지방을 많이 먹었다고
위험의 걸리진 않을 거 구요 다름
원인이 있지 않았을까 싶네요
여기 농장 이름도
영어로
구글지도 나갔으면 나오거든요
제가 그 제목
컴퓨터로 쓰려고 했던 레그 험
레그워머 와의
아니 그 발음을 할 수가 없어요 그럼
프로 발음만 불가능해요 그러니까 자
영어로 이것도 레스 그랜드 스 노
이었을 거든요 하루미 이렇게 철자가
펜티엄 4 여기에 그냥 그걸
사용하시면 되요 그냥 구글 지도의
다가 바보 치면 나와요 프랑스의 속
아 뭐야 아
으 했었죠 아
아누 아가 아니고 노이어
시체가 그 그거 렉스 그런데 까지는
받았으니까 뒤에만 써드릴께요
이 카이거 반대로 보셔야 되거든요
걱정할 거 같죠
yy 5 노이어 스
아 에리 아니고 nal nan
아 예
이번 님이 잘 맞으세요
아닌데 여기가
아빠들 안 보잖아요 잘 보이나 예 잘
나오나요
아무튼 그
클래스가 조금 좀 애매한게
뭐 파리 라 이런지 관광지 만들어야
할 때는 사실 뭐 빠리 어떻게 되든
말든 별로 3가 없을 것 같은데
여기서 진짜 나 여기 있는 사람 창을
생활을 하려고 하니까 도재 입어 살아
왔잖아요 서치 속 사러 사러 갔는데
되게 좀 젊은 여자가 나와 가지고
아마 굉장 자식 일 것 같은 그런
그런 느낌이 들었는데
은결 했었거든요 역할을 보세요
그리고 여기 당장 이 집만 해도
코스트 아저씨만 영어를 조금 하고
엄청 잘 하지도 않아요 물론 소득
혼사를 못하니까 뭐 제가 못한다고
말할 것은 아니긴 한데
4 쌓을수 영어를 잘 못하고
아줌마라 날은 그냥 거의 하나도
못하고
이거 사러 갔을 때도 그 #9 때
리찌 직원도 말을 못했고 영어로
못했고
와인샵 아저씨는 날 냐 강제 영어
막힌 못해 이러니까 프랑스 어 못해
이러니까 아작이 천천히 얘기해 주면
a 틀 수 있다고 하면서 까 c 라
그런데 만큼 그 아저씨가 지금 만나는
사람 중에 영화를 잘 했던것 같아요
아 그리고 b 불어 악센트가 되게 안
좋아 가지고 엄청 강해서 제가 예전에
아일랜드의 그 아일랜드 우유 목장
있을 때도 어제 전임 루퍼 가
있었는데 그 개랑 처럼 에 같이
몇일정도 있었거든요 그러다 이렇겐 가
어제 혼자 남아 있었던 건데 개도
프랑스의 요 되었어요 이렇게 해서
영어를 좀 행한다 2
근데 이 풀어 악센트가 너무 강해
가지고 말을 알아듣기가 진짜 힘들어요
2 우리가 불어 발악을 할 수가 없는
것처럼 걔들은 불어 발음으로 영어를
하니까 또 가지 뭐라 좋겠어요
아 노르망디 6 5 노르망디 쪽으로
갈까 했었는데 처음에는
늘어난 게 쭉 가면 되는 까운 등
앞으로 운 까망 들을
아까운게 라 사진도 보여 줘 써야
되는데 그 노르망디에서 깜깜 대로
만드셨나요 까 무게로 만드는 공장이
갈까 있었거든요
4 여기 아 여기서도 프랑스에서도
까망베르 치즈를 사려고 하면 그랜트
색이 많잖아요 제가 어제 그 와인샵
갔다가 와인색 바로 옆에 아이디가
있어서 아이디가 우리는 아직 홈플러스
는 그런데요 선택에 대형마트 테이
인데 있길래 들어가 가지고 그리고
무관 어떻고 못 한것이 때처럼 볼라고
그동안 한번도 안들어 왔어요 그런데
아직까지 전 이제 갔어 쩍 예 아 사
왔는데 그렇게 막 둘러보고
하나는 찌지 섹션이 가 받이고
치즈를 무 썼으니까 여기서 좀 사볼까
해서 가서 봤죠 근데 깜 개를 체제가
되게 많아요 여기 있으니까 예를 들어
프레지 던바튼 트리머 브랜드 있잖아요
우리나라에서 퍼지던 감귤은 카프링 가
살수 있잖아요
이것이 그렇게 어디가 바벨을 어디가
왜 이럴까 왜 아까 오메가 있는데
자 이렇게 뒤집어서 보면 다 살겠다고
나온 거에요 그것도 살균 저도 잘 편
적어도 설명은 그거 아니 뭐지
사설 평하고 밖에 없나 하고 보니까
한쪽에 까망베르 aop 가 aop
라고 쓰여 있는게 있었어요 그러면 딱
집어 넣으니까
까운 베 르 노르망디 aop 너
써야할까 a 어디가 와 인해서 aoc
라고도 하죠
그
뭣 이탈리아에선 디오 키 라고도 하고
딱 그 정해진 지역의 정해진 방식대로
만드는 것에만 그 인증을 주는 제도란
말이에요
근데 그 까망베르 는 원래 전통적으로
무조건 살게 하지 않은 우위로
만들어야 되기 때문에 꽤 높이 인증을
받은 것 은 그 전통방식을 찍혀서
맞는거 같고 그러다보니 개는 삶은
않아 고객으로 만들까 미래가
맞더라구요
그래서 이제 그건 하나 찍어봤어요
지금 저쪽 냉장 거 있는데 그래서
노르망디 aop 앞에 붙어 있는
까망베르 왜 그게 진짜 까망베르
인거죠
네 그거 만드는 동장이 가려고
했었는데
아이디가 색감에 로사 오셨더라구요
거기도 급하네요 오르막 aop 톱스타
있는
아 유기농 와인 요기도 놓인
글쎄요 아 어 이게 y 귀찮으니까
소립니까 너무 많이 마셔서 당연히 좀
안 좋을 거고
근데 유기농이 면은 그냥 되고
괜찮다고 생각해요 그 적절히 마시면
요 너무 과하게 마시면 당연히 안
좋겠지만
그리고 뭐 술도 마시고 마이너 좀
먹고 그러고 사는 거죠
아 그 여기 프랑스 오니까
이 책도 사서 에서
않음 4
이거
sexy 이념이 으 색도 사 가지구
먹 보고 있었거든요
여기는 근데 사실 제가 프랑스 와인
도 그렇고 따거 예전부터 와인을 많이
좋아했어 가지고 이거요 조금만 마소
않는데
근데 그 중에서 아마 자본 와인들도
많이 있어요 그 지역 와인 그중에
어떡하죠
와인은 버터
지역구로 없거든요
국가별로 국민 경우도 있긴 한데
국가별로는 쪽을 의미하고 그럼 스모비
거가 2호 좋아 인 뉴질랜드 와인
프랑스 와인 스페인 와인 이런식으로
지어 국가까지 너무 아 걔 조금 그
큰 것 같구요 그 범죄가
에그 국가 안에서 뿐이 지역구로
이렇게 나나요
지역구 마다
지우가 다르니까 우리나라도
아무리 쪽박 나라라고 해서 제주도 랑
어디 평상 이랑은 크게 다음에 기회가
이제 그런 식으로 이렇게 지역구로
나누는데
4개의 어 문제가
유명한 지역구가 인들은
그
지역구가 유명해서 와인이 비싸거든요
와인이 맛있어서 비싼 게 아니고
지역구가 주의해서 그냥 있어요 땅값이
비싸니까 4 y 값이 기본 생
상가가 높아지고 뭐 어쩔 수 없는
부분도 있긴 하죠 왜냐하면 강남에서
뭔가 장사를 하려면
음식이 맛이 뽑아서 걸 떠나서
기본값을 1부 국밥 한그릇에 망
2차원 정도 받지 않으면 않나 해서
장사를 할 수가 없잖아요
그럼 그 힘대로 때문에 그런 식으로
근데 그게 대표적인 그런 땅값이 써서
왕 각 같이 비싼게 부르고뉴 5 바인
이라서 네 여기가 부르니까 아깝잖아요
4 그래서 그 소리가 집 아이들은
그냥 기본 이너 비싸니까
기본급
와인들을 사먹어도
가격만 가격대로 비싸고 맛도 없고
그런 경우가 많다고 들어서 그냥 아예
좀
시험에서 어떻게 나와가지고 마셔 보는
거 아니면 손도 안 돼 썼거든요
관심 자체를 두고 살지 않았어요
왜냐하면 나름 관계없는
영웅이라고 생각을 했으니까요 마치
미슐랭 스리 스타 와 식당들이 어떤지
많 다고 해서 내가 기억할 수 있는
게 아닌 것처럼 그래서 관심 끄고
살았어 왜 하필이면 불어오니 가까운
곳으로 어쩌다보니 와가지고
돈은 좀 내려가야 해서 약간
버리더라구요
네 그래서
어떻게 좀 시간날때 쉬는 알아서 정해
가지고 브로우 온유 와이너리 투어를
가보려고 생각은 하고 있습니다
대부분 데 박스 종교의 와이너리
투어를 가면 은 물론 위로 와이너리
투어를 진행하는 것들도 있고 10월에
보려면 이룬 것도 있고 하다고 하는데
근데 이제 이 연락을 해 가지고 이
약을 잡아놓고 그 아인 어디가면
설령 약속 잡는게 어려울 수는 있어도
일단 한번 들어가고 나서는 체험을
되게 여러가지 해볼 수 있고 보통
무료라고 하더라구요
제가 빵 같았어 가끔 더 끌 부르고
이 와인들을 지그 가장 보관 상태가
좋은
도면에서 직접 맞아 볼 수 있는
기회이니 까 남 가 봐야 더
이렇게 네 그러면은
엉덩 아기 점에
미리미
그 길지 로부터 전에 이렇게 약속을
잡아야 되니까 빨리 알아봐서 빨리
찾아 봐야 겠죠
아 생겨난 것은 있었어요
한국어 있는데요 예 많지 않을 것
같아요
젊은 식에서 와인 허용되는 c 를
섞어 가나 봐요 안돼 이제 전통적으로
많은데
술들은 엄밀히 말해서
징 니 주는 오히려 더 깨끗하다고 는
하지만
직류 또 직접 만들어 먹었던 사람들이
많이 낀 와서
문샤인 뭐 이런거 많이 먹었으니까
세트 그래 찬탈 이 알프스의 있잖아요
랄프 3에 이렇게 쭉 이어 지잖아요
프랑스의 d 이렇게 같이 어져 있고
3세 만 있는게 아닌데 그 알프 섬
이라는게
그 알프스 개고 그 큰 알프스 산맥이
있는 여러 개 곡 중에
며 침탈에 살던 사람들도 있고 그
옆에 또 그런 그런 침탈 처럼 고립된
상태로 살아가던 사람들이 이렇게
개봉만 할 있었거든요
개방된 구들 있었고 아직 단절된
것들도 있었고 그런데 이 프랑스
박사가 살펴봤더니 단절된 것들 중에
프랑스 쪽에 더 가까웠던 같아요 결론
로 왼쪽에 게 데려가 보니까
로닌 일단 부어 있고 거기에서 이렇게
시작되서
섹스를 걸쳐서 슬로베니아 라면
이렇게까지 넘어 가잖아요 뭐 태아를
타고서 그 알프스 산맥 이라는데요
그런 쪽에 살고 있던 사람들은
르 침탈을 사람들처럼 남농 해가지고
그걸 주식으로 먹고 살면서 포드도
직접 키워서 와인더 같이 맛있다고
해요
그 사람들은 사귀는 여기 식사 평소
주식에 와인이 펌 되 있었던거죠
그런데 여기서 한가지
노트 할 만한 점은
그 알프스 산맥 다른 부족들을 보다
다른 식당들 보다
와인을 마셨던 끝이 땅에 충치 우리
더 못 봤어요 그건 사실이에요
몇은 탈은 술맛이 딴 얘기 안
나오거든요
그리고 다른 식당들도 다 1% 앞바퀴
없는데 1% 2% 정도 였는데 그
술 마신 와인을 꾸준히 마신 직접
포도 캐어 가지고 아이 만들어서 말씀
그 짙다는 5% 였어요
5% 더 현대인의 기준으로 봤을때는
극도로 낮은 거구
그리고 유심히 현대의 그런 칫솔이
라든지 아니면 장비 저 치과 검진
이라든지 연구를 통해서
5% 전까 자연적으로 5% 가 생가
쓸거면 은 뭐 칫솔 일도 좀 하고
이런 으로서
진짜 0% 로 만들 수 있는 충분히
가능할 수 없이 긴 하겠지만 그
사회적으로 봤을 때 술을 먹으면 손에
본다는 것이 한 거지 헉 어떻게
보면은
으
상 7월 c 지방 단백질을 도움
될까요
지방 단백질이
얘들 아라키돈산 은 아라키 동상이
지방산 중요 하는데요 우리 세포막을
구성하는 필수 성분 중에 하나니까
당연히 이제 장 치료를 할 때
필요하고 또 여러가지 암호 상들 특히
니 글루타민 같은 것들은 장치의
도움이 된다고 잡는데 도움이 많이
된다고 이제 이미 연구나 이런게 많이
있으니까 단백질 한 지방의 않다 덩치
할 수 있는 것도 봤는데요
상 7회 죽은거 는 이제 장을 아프게
하는걸 그거 먹는거 고 고기 지방
이랑 고기 단백질은 장을 아프게 하는
식품 범주 안에 들어가지 않으니까
그런 의미에서는 글이 가장 실한 다
씹어 계속 그럴 순 없잖아요
참 아프게 만든다 고 그런
차원에서도
이제 어차피 우린 먹어야 되니까
어차피 먹을 거면 장을 자극하지 않는
음식을 먹어야 되고
고기 지 방법이 담겨 치른 장을
자극하지 않는
식품이고 꼭 다른 영양 분들도 당연히
그 상을 이젠 웃을 치료를 하려면
요가 여러가지가 많긴 한데 이제 그게
다 들어 있기도 하고 그런 의미에서는
초처럼
쓰지 너무 많이 나오면 설치는 걸
굉장히 없겟죠
어
왜 악 할 것 같은데요 뭐 본인이 c
g a g 가 있고 그렇지 않으면 은
뭐 살짝 하는거
굉장히 없겠죠
안녕하세요 폐 선암 먹고왔어요
산도 도 상도 읽어 고 3 부담
사실을 상단 하는게 그렇게 크게 문제
안돼 왜냐하면 싸워도 빵이 와인보다
오히려 3 돈 더 나아질 거에요
요것들 같은것도 같이 보고 그랬을
테니까 산도는 문제가 아니고 그냥
4 그 술이 이수를 먹으면
일단 이뇨 작용이 활발해 지면서
미네랄을 바깥으로 끌고 나가고 쓸어
안 먹을 때마다 몸의 미네랄 부족해질
수밖에 없는 구조적 그리고 그것을
해독하는 데 있어서
봄에 자원이 많이 쓰이니까 요런걸 더
힘들겠죠
여기 농장의 17일까지 있기도 했구요
일단은 더 있을 수도 있긴 하겠지만
굳이 더 있고 싶은 옷 애완 아닌것
같구요 그렇게 뭐
엄청
좋아서 각 배울 게 엄청 많은 곳은
아닌 것 같긴 해요 17일 정도
보름이 많은 충분히
응 만한 건 다 볼 수 있을 것
같구요
그 다음엔 아시안 정했는데 아예 2
원래 다음 달에 섹스를 갈
생각이었는데 이럴 딸의
지금 그 계획이 좀 바꿔 가지고 cs
2월에 갖고계신 에러를 다른데 있어야
되는데
빨리 이 sk 쪽으로 넘어 갈까 하는
생각도 들고 아직 못 정했어요 차
생각을 해 말이야
아보카도는 식물 독소가
일단 살리실산 염이 들어있는데
탈의실을 싼 염은 민감하신 분들도
있고 암 인가 은 한 사람들도 많고
그래서 자기가 민감한 지어 민감한
지에 따라서
아빠가 만 하시면 될 것 같아요
자 이건 만드시구요
소개 매일 먹고 있는 문제없겠죠 그럼
정도 괜찮아요 올해 보다 좀 덜
드셔도 괜찮을 것 같아요
의 밑에
이거저거 가 좀 가람 돼 있었는데
이제 먹었어요
걔 저항 걸렸나 봐요
아소 시험 먹어볼까요
접시가 따로 없으니까 칸 가졌거든 요
그래도 뭐 아
뭐 깨기를 벗과 먹기도 하고 그냥
먹기도 하고 그러거든요 그냥 그냥
한번 먹어 볼게요
정차 없는 인생 니 마음 감사합니다
이 시기에 대단합니다
근데 뭐 해 계산 할 것도 없는 게
왜 한가지 사람들이 좀 너무 으
니 까
별거 아닌걸 자꾸 부풀려 생각해서
그렇지
예 감 같아 하는거예요
진짜로 그래요 아 물론 안맞고 가려면
포기해야 될 것들이 있긴 하죠
식당 같은데 가기 힘들고
예를 들어 나는 팔에 에 가서 루브르
박물관에서 만든 노래 먹는것 할 수
있어요 그냥
커서 갖고 가면 되는데 물론 돈이
정도만이 등 나겠죠 그럼 귀창 님도
생기고 짜 꾸준히 검사 받아야 되니까
굉장히 2 그 합의 되요 뭐 별거
없어요
답을 언제 그런 것 있죠
이전에는 여행에서 돌아와 가지고 바로
일상으로 복귀한 게 되는데 요즘은
이제
여행에서 돌아오면 은 4 격리하고
하니까
회사 다니고 이러시는 분들은 조금
1장 적으로 더 까다로워 졌죠
정성 그 한게 아니라서
사실 제 경우에는 별로 그렇게
어려움이 없어 여행을 그 결정 한거
있어서
저는 뭐 경리 한 거에
에로사항 있고 그렇지 않으니까요
이게 맛이
솔직히 좀 평범한 마시오
제가 여기 오는 길에
카톡방 에다 올렸었는데
으 어느 뿐 길에 들렀던
사태 미아의 서상 어떤 사람이 같이
생긴
정식 명칭은 모르겠어요
사람이 그거는 진짜 엄청 맛있어 는게
바로티 시켰어 어떻게 찍혔는지 3이랑
위치 끝 내려오는게
이것은 그저 그냥 무난하네요 절로
그렇게 특별한 게 없는데요
판매하는 이렇게 생겼구요
사용 됨 썩 특별한건 없네요
음
이게 가격이 키로 강의 10유로
어떤걸로 커요
사격 그 영수증이 냉장고에 같이 들어
있어 가지고 지금은 없는데
자막에 키로당 20유로 였던거 같아요
우리나라 돈으로는
매끄러움 에
2,600원
2천 700억 2007 명령도 되겟죠
가격은 사실 숙성 역 생각하면서 상편
이정
더군다나 방목 되시고 유형 이라는게
그래서 이렇게 방문하게 얻기는 좋네요
와인도 좀 말씀 고 싶은데
아이는 방송 시작하자마자 고 하셨어요
지금와서 마시게 되는 시간이 좀 드신
거 없고
으
음
굉장히 낫을 가서 함께 특별 아이를
한번
찾아봐야겠네요
a10 가락을 명 망한다 하몽 이라고
좀 다른 사업
그 스페인 카모 이베리코 데 배웠다
이런건 여기서 똑같이 있어요 그건
어디든지 스페인에서도 있어요
타
싸움이 는 그 그렇게 암 비싸잖아요
그래서 잇어요 식당에서 먹는 거
말구요 그냥 그걸 3 택
잘 기억이 안나네요 남은 훨씬 비싸기
날 거에요
[음악]
한 15분
또 지원돼 써가지고
우리나라 살람 있는 또
한 돈으로 만드는데
근데 갇혀 있는 되지만 되는데 그렇게
생각하면 진짜 해서요
이제 이런거 먹을려고 온 거니까 티스
랑 사람이랑
쑤시 송이 랑
깍 병사 키 때리 드리라
좋은 고기 맛있는 고기 맛있는 술
와인
근데 이거 마셔 봐요 좀 생각보다
오래 있더라구요
이렇게 쌀 와인 이익의 보이시나요
2017년 이거든요
싼 왜 이렇게 거기서 미학 흘러가면
하시는게 좋긴 한데 그래도 뭐
으 발생 살포가 하셨겠죠 뭔가 그와
인가가 아저씨 좀 와 인해서 뭐 이왕
사는거 다 써 가지고
이상 곳 가지고 있지 않아 되죠
암튼간에
이제 방송 3사의 마무리하고
답변 태도 갔다가
습니다 가 소세지도 마저 먹고 많이
마시고 아이를 근데 아 이거 문제
여기
이거를 헌터가 먹기는 좀
좀 그러한 해도 이래서
3 시간인 3시 당 해야되요 3식
두 명이서 한 병을 마시면 약간 조금
1 1 2% 보다 조금 더해서 한
10% 정도 아쉽 거 든 초
그냥 이상 병원 좀 아쉬운데 그렇다고
해서 2명에서 2명 마시며 건 혼자서
흠뻑 마시니까 똑같으니까 물론 그래도
와인이라 더 다양한 거 바꿀 수
있으니까 좋긴 하지만 그래도 다음날
똑같이 힘든건 마찬가지라
예
셋이서 주경이 딱 적당한 것 같아요
제가 이렇게 친구들이랑 좀 마셔본
결과
셋이서 2명이 약속 가운데
네 친구 없어가지고 5
아해 걸을 혼자가 먹기로 했고
아 그리고
방송
아
사구체 책이라는 게 저희 되는 것
같은데 이 방송 마무리 하기전에
오픈까지
유럽 시골에
어떤 환상이나 이런거 가지고 계신
분이 계실까봐
제가 여기만 그런게 아니고
그전에도 아일랜드에서 돋아 그랬어요
보시면 이게 침침 되는데 이게 침대
내어 지금 저한테 되게 이건 제가
아깐 침 생각이구요 침만 가져 온
김에 그냥 이거 덕구 자고 있어요
이게 또 앞에서
위기 바닥
보이시나요
곰팡이
벽 곰팡이
우왕이
이 곰팡이 천재 요다
이거 제가 오자마자 와 진짜 최대한
빡빡 깎은 거거든요
진짜 잘 오자마자 조금 전부터
닦았어요 음 우선 마자막 그거 달라
그래가지고 그 나쁠 수 있는거라곤
뭐 승
표백제 없냐고 물어보니까 그런 건
어때요 식초 있다 벌여 가지고 식초만
깠다 들이붓고
오자마자 끄는게 좋은건데 근데 이게
되게 위험한 거에요 진짜로
이거 곰팡이 이런 데에서 잘못 자다가
물론 왠만 하면 으니까 건강하게
생활하고 뭐 이런거 때문에 쓰더라도
조금 더 이제 잘 방어를 하겠지만
진짜 운 나빠 가지고 조금 판이
감염되면 그렇고 예 자꾸 뭔가 했더니
깎아 그 솥에 차 인계 크기
얼굴에서부터 있는 거예요
소원 탄 데 똘 둔 얼굴 그
한데 마저 가지고
제작 등 내어 곰팡이가 진짜 엄청
위험한 거에요 그래서
혹시라도 지금 사는 집에 저런
곰팡이의 있다면은
무조건 탑 진짜 안 보이고 까지의 다
벽면을 하실 땐 무조건 이상 아셔야
대한 그러면은 진짜 죽을 수도
있거든요 죽도록 아프던지
그래서 저게
엄청나게 위험한 거니까 여러분이
생각한 거 이상으로 우리 카페에도
한분께서 요 카톡 밤에도 계시고 그
블랙 머드 저럼 검은 곰팡이 에
노출되어서 곰팡이 독소 때문에 진짜
힘들게 사셨던
뭐
계시거든요
미세스 생 님
이 그것인데 4
그 크리스마스 터전 박사도
이렇게 곰팡이 다음 중 한 번 있고
그러 엄 청 헬스케어 지금 되게
유명한 그런 0 양쪽 박사들은
하는 사람들이 중에 곰팡이 곰팡이 또
사람들이 종종 있거든요
되게 위험한거 여성 거
제가 들어 2
거기 첫번째 집에서
아일랜드 첫번째 집이 엄청 심했어요
그리고 마지막 세 번째 두 번째는 더
깨끗해 문의 시피 세번째 집도
곰팡이가 막심 했고 방해
이게 유럽 뜰이 집이 대부분 다음에
오래됐고 100년 우습고 156
200년 300년 된 집들도 많고
그러니까
막 저런식으로 곰팡이 펴 있는 것들이
많아서 선거는 진짜 되게 조심하셔야
되요
뭔 조심한다고 해서 할 수는 없지만
최대한 환기도 좀 자주 시키고
이렇게 다음에 그냥 잊지 말고
흐
그래서 자꾸 책이 나온 게 저한테
문제가 싶은데 그냥 저도 되게 진짜
엄청나게 위험 거쳐 그런것 한가지
싶어 드리고 싶네요
제대로 날 방송은 이렇게 마무리 할
때요
뭐 그 여기 아저씨 말로는 제가 조금
먹고 있으니까 어제 가서 민망했는지
내방을 그렇다고 하더라구요
펌프 벗어 마무리하겠습니다 심히 저서
감사하구요
3째 또또 필 게요
여기고 상기 게도
문제로 놓으면 고양이들이 들어가지고
모두 뭔가 하나 써 제대로
그래요
곁엔
마무리하겠습니다
아